Detalles del empleo
Salario
De 10.000 € a 16.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Volver a la página principal
PROMOTOR/A COMERCIAL BRICO DEPÔT GETAFE
Getafe · Publicada el 30 de diciembre de 2022
Descripción
¿Tienes habilidades comunicativas? ¿Te gustan las ventas? ¿Quieres formar parte de un equipo comercial dentro de un proyecto estable, en expansión y tener la posibilidad de crecer dentro de la compañía? ¡te estamos esperando!
En MOMENTUM TASK FORCE, empresa de OUTSOURCING expertos en montar y gestionar equipos comerciales para empresas nacionales e internacionales referentes en sus sectores, te damos la oportunidad de formar parte de una empresa líder en el sector comercial.
Actualmente buscamos incorporar al equipo un promotor/a comercial para nuestras tiendas Brico Depôt .
Tu día a día consistirá en:
Promocionar e incentivar la financiación de las compras dentro del centro.
Formalización de la gestión de la propia financiación.
Atender las dudas que los clientes puedan tener referentes a la financiación.
OFRECEMOS:
Contrato Indefinido de 24 horas semanales:
Repartido en 6 días de trabajo (de lunes a sabado) 4 horas cada día
Horario de: 17:00 a 21:00
Salario Fijo 800€ + Comisión. A más ventas mayor salario.
Oportunidad de desarrollo y crecimiento profesional.
CENTRO DE TRABAJO: TIENDA Brico Depôt GETAFE
Requisitos mínimos
Compromiso
Proactividad.
Capacidad para trabajar por objetivos.
Ambición/superación.
Don de gentes.
Habilidades comunicativas.
Actitud positiva.
INCORPORACIÓN INMEDIATA.
Competencias
Asesor
Comercial
Financiero
Objetivos
Detalles
SALARIO
10,000 € - 16,000 €
Bruto/año
CATEGORÍA
Comercial y ventas
SUBCATEGORÍA
Comercial
SECTOR
Marketing y publicidad
JORNADA LABORAL
Completa
NIVEL PROFESIONAL
Empleado
DEPARTAMENTO
Ventas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

Funciones
Staff Hotel es una empresa líder a nivel nacional, pertenece a Grupo Constant y está especializada en la externalización de servicios para el sector hotelero. 
Estamos en búsqueda de Camarera/os de piso para hoteles de 3,4 y 5 estrellas de Sevilla capital
Funciones:
Limpiar las habitaciones y zonas comunes de los alojamientos, respetando la intimidad y pertenencias de los huéspedes.
Se ofrece
Incorporación inmediata.
Contrato fijos discontinuo
Salario según convenio.
Jornada completa o parcial
Experiencia mínima de 1 años como camarera/o de piso en hoteles de 3, 4 o 5 estrellas, limpieza y zonas comunes.
Disponibilidad de incorporación inmediata 
Deseable residentes en la zona.

##############

¿Quiénes es Applus+? Applus+ es una de las empresas líderes mundiales en el sector de la inspección, los ensayos y la certificación.
¿Qué te aportará unirte a nuestro equipo? En Applus+ trabajamos más de 23.000 personas en todo el mundo. Formarás parte de un equipo de profesionales cualificados dentro del Departamento de Prevención en Riesgos Laborales con el perfil de Coordinador de Seguridad y Salud.
¿Cómo será tu día a día?
Tareas propias de Coordinador de Seguridad y Salud en obra de fotovoltaica, entre las que destacan:
Asesorar al personal interno de la compañía en áreas de su campo de actuación.
Mantener un conocimiento actualizado de la normativa de aplicación en el ámbito de la Prevención y Coordinación de Seguridad y Salud.
Conocer y cumplir las normas de seguridad y de medio ambiente inherentes al puesto.
Interlocución con el cliente.
Promover, en particular, las acciones básicas de prevención, como la pulcritud, la limpieza, y mantenimiento general, y asegurar su seguimiento.
Colaborar en la evaluación y control de riesgos generales y específicos en el sitio de construcción, tramitar las reclamaciones y sugerencias, registro de datos y llevar a cabo estudios similares que puedan ser necesarios.
Coordinar la aplicación de los principios generales de la prevención y seguridad.
Requisitos
¿Qué te hará triunfar en esta posición?
Ingeniería Técnica o Superior (Arquitectura, Industrial, Agrícola…).
Master Prevención de Riesgos Laborales especialidad en Seguridad
Experiencia mínima de 4 años.
Disponibilidad para trabajar en Mallorca.
Se ofrece
¿Qué ofrecemos?
La posibilidad de desarrollarte a nivel profesional en una de las empresas líderes en su sector. Creemos que seguir aprendiendo es muy importante y para ello, lo mejor es estar rodeado de excelentes profesionales.
Además de esto, también te ofrecemos:
Sports Club. Disponemos de un club deportivo donde encontrarás a otros compañeros y compañeras apasionados del deporte compartiendo aficiones. Además, tendrás a tu disposición descuentos en más de 1.500 gimnasios e instalaciones deportivas.
Retribución flexible. Podrás escoger a qué destinar parte de tu salario para obtener ventajas fiscales.
Y otros beneficios que te invitamos a descubrir desde dentro.
¡Estamos deseando conocerte!
Applus + es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Nos comprometemos a tratar todas las candidaturas por igual en función de sus capacidades, logros y experiencia independientemente de su raza, nacionalidad, sexo, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad de género o cualquier otra clasificación protegida por la ley.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Recién publicado

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando!
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de Cunit.
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS:
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Descripción¡Estamos contratando!Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de Sabadell y Barbera.Las funciones a desempeñar como repartidor/a en moto son:* Reparto de pedidos a domicilio.* Atención al Cliente.* Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)* Reposición de mercancía.* Limpieza del local.REQUISITOS:* Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.OFRECEMOS:*Incentivo competitivo por reparto.* Salario Base + propinas.* Contrato Indefinido.* Moto de empresa.* Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).* Incorporación inmediata.* Horario adaptable.* Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.Requisitos mínimosLos requisitos para repartidor/a en moto son:* Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.CompetenciasRepartidorrepartidor/aconductor/adeliverymoto

##############

Grupo Avintia, en su momento de crecimiento y expansión, tanto en construcción tradicional como en construcción industrializada, precisa incorporar un/a Jefe/a de Planificación y Control de Costes al departamento de Planificación.
La persona seleccionada será responsable del desarrollo de las siguientes funciones tanto en el área de Planificación como en la del Control de Costes. 
•	Seguimiento de las obras en Ejecución
•	Revisión de desviaciones y acciones correctivas
•	Control y análisis de las desviaciones en coste y plazo de las obras en ejecución 
•	Realización de Informes de seguimiento y control de cierres económicos mensuales.
•	Realización de Informes de Progreso. 
•	Colaboración en la mejora y desarrollo de los sistemas de control e implantación de los mismos.
•	Análisis de las desviaciones respecto a la oferta de licitación de la obra.
¿Qué te ofrecemos a cambio?
- Desarrollo de carrera profesional. 
- Acceso al plan de formación de la empresa. Podrás adquirir o perfeccionar conocimientos en las tecnologías que utilizamos así como en habilidades. 
- Beneficios sociales: Acceso comedor de empresa, Gym In-house.
- Jornada intensiva en verano.
- Acceso al Plan de Retribución Flexible: Tickets Guardería, Seguro Médico, etc. 
¿Quieres más información sobre nuestros ambiciosos proyectos? Consulta nuestra web, así como nuestros perfiles en redes sociales ¡te sorprenderás!
-Titulado en Arquitectura Técnica, Arquitectura Superior, Ingeniera Técnica Industrial, Ingeniería de Caminos o similar.
-Deseable Máster en Gestión de Proyectos, Certificación PMP o similar
-Experiencia mínima demostrable de 3 años en puesto similar en empresa constructora con proyectos de edificación, ya sea en ejecución de obras o en departamentos de Planificación y control de Gestión.
-Dominio de Project y Presto.

##############

¿Te gustaría ayudarnos a cambiar la vida de millones de personas?

En la Fundación Vicente Ferrer llevamos 50 años de revolución silenciosa trabajando mano a mano junto con las comunidades más desfavorecidas de la India. 

Tenemos un plan de desarrollo integral actuando en la educación, sanidad, ecología y vivienda de las poblaciones de la zona, y lo más importante desarrollamos proyectos para mujeres y personas con discapacidad, con el objetivo de provocar un cambio social en las regiones rurales de India.

Buscamos personas extrovertidas que les guste contactar con otras personas para explicarles nuestro proyecto, con afán de superación, autonomía, capacidad de trabajar en equipo, habilidades comunicativas y una alta motivación con nuestros principios y misión para seguir cambiando la vida de millones de personas.


¿QUE TE OFRECEMOS?

- Media jornada, 4 h diarias en turno de mañana (10:00 a 14:00) o de tarde (16:15 a 20:15) de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.

- Sueldo fijo 720 /mes + incentivos ( siendo el sueldo del captador/a de 900 a 1.200 /mes)

- Alta en la Seguridad Social ( no autónomos, no mercantil) desde el primer día y contratación directa con la Fundación Vicente Ferrer.

- Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con un plan de formación.

- Tendrás la posibilidad de conocer el trabajo de la Fundación Vicente Ferrer en un futuro en función de tus resultados dentro de la organización.


¿COMO?

Nos acercamos a la gente para explicarles el trabajo que hacemos, sensibilizando y animando a que colaboren con nosotros como socios.

Aportamos información. Hacemos preguntas, damos respuestas y pedimos activamente a las personas que se sumen a nuestro proyecto para cambiar la vida de miles de personas en India.
Capacidad de trabajo en equipo.

Habilidades comunicativas

Conocimientos e implicación en ONG o tercer sector.

Se valora formación en Cooperación y en Humanidades.
 
Sensibilidad hacia las causas humanitarias

##############

Empresa dedicada a la venta de alimentación al por menor, actualmente estamos buscando personal para reponer:

Descripción del puesto de trabajo:
Como Reponedor/a en tienda, tus funciones incluirán responsabilidades como el servicio al cliente, la reposición de mercancía y preparación de los productos, entre otras.
- Reposición de las estanterías y atención al cliente.
- Gestionar la disponibilidad de los productos en la sala de ventas.
- Realizar el control de frescura conforme el procedimiento establecido por la empresa.
- Implementar las medidas de inventario y participar de forma activa en la realización de los mismos.
- Hacer una correcta reposición de la mercancía según el orden establecido y según los criterios de presentación establecidos.
- Realizar la limpieza de la sala de ventas, dependencias y el entorno de la tienda.

Tu perfil:

- Educación Secundaria Obligatoria.
- Disponibilidad horaria para trabajar por turnos (horario rotativo de mañana o tarde).
- Carnet de conducir.
- Motivación, flexibilidad y capacidad para el trabajo en equipo.
- Valorable experiencia previa en funciones similares y muchas ganas de formar parte de nuestra gran familia.

Qué te ofrecemos:

- Contrato fijo y para todo el año.
- Garantizamos desde el inicio del proceso de selección que éste se desarrollará en base a criterios objetivos. La preocupación por eliminar la brecha de género, así como cualquier otro tipo de discriminación alcanza también a nuestra política salarial, en la que rige el principio de equidad retributiva ante el desempeño de las mismas funciones.
- Desde hace años garantizamos que cada minuto trabajado en nuestro establecimiento se registra y se compensa.

Si te interesa y quieres trabajar con nosotros no te olvides de inscribirte.
Los requisitos mínimos son: 
- Carnet de conducir
- Ganas de trabajar 
- Saber trabajar en equipo

##############

Funciones
Clarel, es un espacio único e inspirador para la belleza, higiene y cuidado personal. En Clarel podrás formarte y crecer profesionalmente, aprendiendo junto a tus compañeros/as. ¿Te gustaría trabajar en una empresa que tiene compromiso con el futuro y la cual está siempre cerca de sus clientes? 
Si es así! Sigue leyendo…
Estamos buscando a una persona para nuestra tienda Clarel de Ordizia
¿Cuáles serán tus funciones?
- Atención y venta personalizada al cliente sobre nuestros productos.
- Resolver las dudas de los clientes, recomendando los productos que más se adapten a sus necesidades.
- Gestión de la tienda: Control y funciones de cobro, arqueo y gestión administrativa propia del cierre de caja.
-Ofrecer un excelente servicio a los clientes fidelizandolos a nuestra marca.
- Realizar tareas de tienda: gestión del stock, reposición y mantenimiento de la misma, etc.
*Comprometidos con la integración: para avanzar en la integración de personas con discapacidad se prestará especial atención a las candidaturas que estén en posesión del certificado de discapacidad igual o superior al 33%.
¿Qué te ofrecemos?
- Salario fijo.
- Descuento de empleado
- Formación en maquillaje, producto, venta y cosmética.
- Oportunidades de crecer dentro de la empresa.
- Si buscas una empresa sólida, estable y un proyecto que te permita seguir aprendiendo… Únete
Se ofrece
Contrato sustitución vacaciones hasta el 2/2/2023
30h/semana
Estar en posesión de ESO o FP. ( de estetica , aux.clínica, nutrición ) o equivalente .
La fecha de incorporación es inmediata

##############

TAREAS: 

- Clasificación, pesado y empaquetado de plátanos LA PALMA


OFRECEMOS:

La incorporación a un grupo empresarial en expansión con posibilidad de desarrollo profesional. Contrato temporal y retribución según valía.
Familiarizado con el uso de máquinas de flowpack, envasadoras de bandejas y etiquetadores. 
·	Disponibilidad de horario. 
·	Iniciativa, dinamismo y proactividad.
·	Orden y metodología

##############

Funciones
Te ofrecemos trabajar como captador/a de socios con un sueldo fijo bruto mensual de 910€ por 25 horas semanales, que, unido a nuestro atractivo sistema de incentivos, se convierte en un sueldo medio superior a los 1100€ mensuales, pudiendo superar los 2600€ al mes.
 Tendrás un contrato indefinido desde el primer día, formación continua y trabajarás con un equipo de personas excepcionales.
Si buscas una jornada parcial con una excelente remuneración que te permita compatibilizar vida personal, un trabajo diferente con proyección profesional, si eres una persona sociable, extrovertida, dinámica, comprometida y te gustan los retos… en el Comité español de ACNUR te estamos buscando a ti.
Nuestro trabajo como captadores/as consiste en comunicarnos con diferentes personas, explicarles cuál es la realidad de mas de 79 mill. de refugiados y desplazados en el mundo e invitarles a colaborar con nosotros para cambiar vidas. 
Esta labor la desarrollamos en calles transitadas y stand de centros comerciales, estaciones de tren y autobús… de distintos municipios de la provincia.
Si deseas un trabajo con compromiso social, si crees que las personas podemos generar cambios, si eres capaz de comunicar e involucrarte en las causas en las que crees, este es tu trabajo. Tu labor como captador/a de socios será imprescindible para poder financiar el trabajo que realiza ACNUR para dar asistencia y protección a los refugiados en todo el mundo. El Comité español de ACNUR pone a disposición de todos sus empleados las medidas de higiene y protección necesarias para garantizar la seguridad en el desempeño de sus tareas.
Se ofrece
¿Qué te ofrecemos?
Sueldo base mínimo de 910€ brutos al mes más incentivos, siendo el sueldo base medio más frecuente más de 1100€ brutos al mes.
Jornada parcial, 5h diarias en turno de mañana de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.
Contrato indefinido desde el primer día.
 Contratación directa por el Comité español de ACNUR, sin intermediarios. Alta en la Seguridad Social (no autónomos, no mercantil).
Formación continua a cargo de magníficos profesionales que además te acompañarán y apoyarán en tu trabajo diario desde el primer día.
Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con plan de formación.
Horarios flexibles (prácticas, exámenes,).
Tendrás la opción de seguir trabajando con nosotros si cambias de ciudad de residencia. 
Tendrás la posibilidad de conocer el trabajo de ACNUR en un campo de refugiados en función de tus resultados en la organización.
Un excepcional ambiente de trabajo.
Y, sobre todo, un trabajo que cambiará vidas.
¿Qué buscamos?
Buscamos personas extrovertidas, comprometidas, con ganas de trabajar y crecer dentro de una gran organización, afán de superación y autonomía; con capacidad de trabajo en equipo y alta capacidad comunicativas. Personas con energía que busquen compatibilizar su vida personal con la ayuda humanitaria y la acción social.
Incorporación inmediata
Bachillerato o equivalente. No es necesario tener experiencia previa como promotor/captador de socios para ONG, pero valoraremos experiencia en trabajos de cara al público, ventas, marketing directo F2F (captación en calle) y/ o D2D. (captación puerta a puerta)
Imprescindible la residencia en la provincia del puesto ofertado.
Imprescindible estar en posesión de D.N.I o N.I.E (No N.I.E de estudiante, ni visado de estudiante)

##############

INCORPORACIÓN SEMANA 28 DE AGOSTO

¿Te gustaría ayudarnos a cambiar la vida de millones de personas?

En la Fundación Vicente Ferrer llevamos 50 años de revolución silenciosa trabajando mano a mano junto con las comunidades más desfavorecidas de la India. 

Tenemos un plan de desarrollo integral actuando en la educación, sanidad, ecología y vivienda de las poblaciones de la zona, y lo más importante desarrollamos proyectos para mujeres y personas con discapacidad, con el objetivo de provocar un cambio social en las regiones rurales de India.

Buscamos personas extrovertidas que les guste contactar con otras personas para explicarles nuestro proyecto, con afán de superación, autonomía, capacidad de trabajar en equipo, habilidades comunicativas y una alta motivación con nuestros principios y misión para seguir cambiando la vida de millones de personas.


¿QUE TE OFRECEMOS?

- Media jornada, 4 h diarias en turno de mañana (10:00 a 14:00) o de tarde (16:15 a 20:15) de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.

- Sueldo fijo 743 /mes + incentivos ( siendo el sueldo del captador/a de 943 a 1.200 /mes)

- Alta en la Seguridad Social ( no autónomos, no mercantil) desde el primer día y contratación directa con la Fundación Vicente Ferrer.

- Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con un plan de formación.

- Tendrás la posibilidad de conocer el trabajo de la Fundación Vicente Ferrer en un futuro en función de tus resultados dentro de la organización.


¿COMO?

Nos acercamos a la gente para explicarles el trabajo que hacemos, sensibilizando y animando a que colaboren con nosotros como socios.

Aportamos información. Hacemos preguntas, damos respuestas y pedimos activamente a las personas que se sumen a nuestro proyecto para cambiar la vida de miles de personas en India.
Capacidad de trabajo en equipo.
Habilidades comunicativas
Conocimientos e implicación en ONG o tercer sector.
Se valora formación en Cooperación y en Humanidades.
 
Sensibilidad hacia las causas humanitarias

##############

Funciones
WHO WE ARE AND WHAT WE ARE LOOKING FOR
Company based in Gandia, Spain, is now looking to recruit a Senior Mechanical Innovation Engineer. You will be involved in multiple projects related to technologies, systems and complete dispenser developments for the segment of fully automatic coffee dispensers.
You will also in a certain frequency travel within Europe and Asia in order to work close with our partners and colleagues.
We are one of the key multinational brands and is one of the leading players in the professional coffee and hot beverages machine industry. We are a company with a wide offering of hot beverages solutions ranging from pour over filter coffee brewers to large barista handled espresso machines. Our products and services go into offices, convenient stores and to hotels/restaurants/cafes all over the world. Many of the leading coffee roasters and operators around the globe are using either our own brands or their own customized concepts – all based on our technology.
MAJOR ACCOUNTABILITY
Works on new product design, develop new innovative solutions for new coffee machines projects, product improvements, test analysis and production liasons.
Prepares detailed analysis, performance testing, planning and scheduling, and cost information, including program criteria consistent with management objectives.
Responsible for timely, cost effective development of product designs, component and material requirements, bills of materials, and assembly instructions for commercial equipment.
Performs highly technical engineering work including material selection, structural requirements, tolerances, aesthetics and testing.
Provides task review and direction to less experienced staff, as needed
Se ofrece
WHAT WE OFFER
- Good salary conditions and adjusted to the requirements and level of the position.
- Permanent contract
- Direct relationship with suppliers and co-workers in China, Holland, UK, Germany and Spain (possibility to travel to these countries).
Specialized Skills, Knowledge and Abilities
Software skills needed: Microsoft Office and high level of Solidworks (free form plastic injection molded parts)
Very good communication and organization skills.
Fluent in English (working language)
Education: Master’s degree in mechanical or Electromechanical Engineering
Min 5 years of work experience
Strong focus on costs, easy serviceability, cleaning and lean assembly
Proven high innovation capability
Capability to get knowledge from all the other departments.
Wide knowledge about materials, production and solutions
Background and knowledge about coffee is very positive
High level of social and emotional intelligence (EQ) is a must
Push through mentality, Fast apprehension and autonomous operation.
Experience in production methods, design, documentation, assembly and servicing, cost reduction, ergonomics.
Structured and proactive way of working, as separate person also as working in a team with high individual responsibility

##############

¡Hola!¡Queremos conocerte!

¿Te apasiona el mundo del comercio? ¿Te preocupas por los detalles? ¿Te consideras una persona dinámica? ¡Te estábamos esperando! 

Carrefour es una empresa líder en comercio de alimentación y distribución y queremos que inicies una carrera profesional llena de posibilidades con nuestros mejores profesionales. 

Pretendemos que todos los días sean un aprendizaje, que crezcas y llegues tan lejos como quieras. Te ofrecemos formación a cargo de la empresa y la posibilidad de promocionar internamente para seguir creciendo con nosotros.

¿Qué buscamos? 

Carrefour lo formamos un equipo de personas orientadas al Cliente, siempre con ganas de aprender e innovar en cuanto a la experiencia de compra en nuestras tiendas.

Para lograr este objetivo buscamos un/a AUXILIAR DE MANTENIMIENTO 

Buscamos personas con formación técnica y experiencia en Gestión de Mantenimiento. Con adaptación a entornos dinámicos, en continua mejora de procesos y disponibilidad horaria.

Formarás parte del equipo de Mantenimiento, asegurando el correcto funcionamiento y mantenimiento de los activos e instalaciones de tu tienda. Minimizando sus costes y optimizando la vida útil y rendimiento, con el fin de asegurar el servicio al cliente, la prevención de riesgos a los trabajadores y la imagen de la Compañía.

Funciones: 

- Llevar a cabo todas las tareas de mantenimiento que se ejecutan en la tienda. 
- Realizar el mantenimiento correctivo.
- Realizar el mantenimiento preventivo a través de trabajos periódicos en las instalaciones o en las máquinas.
- Realizar el mantenimiento predictivo, el cual va ligado a las rondas de mantenimiento, en el que realizarás un examen visual de todas las instalaciones.

Te ofrecemos la oportunidad de incorporarte a una empresa líder del sector, haciendo de tu pasión por el comercio tu forma de vida.

Valoraremos todas las candidaturas interesadas y si eres la persona seleccionada para avanzar en el proceso, nos pondremos en contacto contigo para darte más detalles del puesto y conocer tu perfil.

¡Muchas gracias!
-Título de FPI o grado medio en electricidad o frío industrial
-Experiencia de al menos un año demostrable en puestos de mantenimiento
-Conocimiento de instalaciones eléctricas, climatización, frío y PCI
-Capacidad para gestionar el consumo energético en tienda
-Conocimientos para la ejecución de trabajos de soldadura, carpintería, fontanería y pintura
-Capacidad para el trabajo en equipo
-Incorporación inmediata

##############

Tramitador@ de siniestros en el hogar y obras particulares de reforma en viviendas. Trato con clientes, agenda de gremios, elaboración de presupuestos, seguimiento de obra y controles de calidad. Trabajo a desarrollar en puesto fijo de oficina.
Conocimientos en ejecución de obra, administración, gestión en labores de oficina y amplios conocimientos en nuevas tecnologías digitales

##############

Desde Grupo MIM, empresa dedicada al mantenimiento industrial, muy enfocado al sector intralogístico.

Estamos en búsqueda de Programación PLC Industrial que estén interesados en área de Automatización Industrial y que se incorpore a nuestro departamento de Ingeniería con el objetivo de dar respuesta de manera eficiente a los proyectos de nuestros clientes. 

¿Cuáles son las tareas del puesto?

-Programación y desarrollo de software de control.

-Realizar proyectos de equipos automatizados.

-Solución de problemas y eliminación de fallas, 

-Configuración de los equipos y puesta en marcha del proyecto en casa de cliente.

 -Diseño y programación de SCADA.

-Propuestas de mejora continua.

¿Qué ofrecemos?

-Participación en proyectos profesionales interesantes.

-Desarrollo profesional.

-Buen ambiente de trabajo.

-Horario intensivo.

-Salario: A convenir según experiencia aportado por el candidato.
REQUISITOS:

-Estudios finalizados en CFGS Automatización y Robótica Industrial o Ingeniería. 

-Experiencia en programación Beckhoff y siemens.

-Configuración escáneres datalogic.

-Configuración cámaras Cognex.

-Capacidad de comunicación con cliente.

-Inglés Avanzado.

-Permiso de conducir y vehículo propio

-Movilidad para poner en marcha proyectos.

COMPETENCIAS PERSONALES:

-Trabajo en equipo.

-Resolución de conflictos y capacidad de decisión.
 
-Autonomía para desarrollar trabajos sin la supervisión constante de un superior.
 
-Proactividad y capacidad de generar e implantar propuestas de mejora continua.

##############

¿Te gustaría ayudarnos a cambiar la vida de millones de personas?

En la Fundación Vicente Ferrer llevamos 50 años de revolución silenciosa trabajando mano a mano junto con las comunidades más desfavorecidas de la India. 

Tenemos un plan de desarrollo integral actuando en la educación, sanidad, ecología y vivienda de las poblaciones de la zona, y lo más importante desarrollamos proyectos para mujeres y personas con discapacidad, con el objetivo de provocar un cambio social en las regiones rurales de India.

Buscamos personas extrovertidas que les guste contactar con otras personas para explicarles nuestro proyecto, con afán de superación, autonomía, capacidad de trabajar en equipo, habilidades comunicativas y una alta motivación con nuestros principios y misión para seguir cambiando la vida de millones de personas.


¿QUE TE OFRECEMOS?

- Media jornada, 4 h diarias en turno de mañana (10:00 a 14:00) o de tarde (16:15 a 20:15) de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.

- Sueldo fijo 720 /mes + incentivos ( siendo el sueldo del captador/a de 900 a 1.200 /mes)

- Alta en la Seguridad Social ( no autónomos, no mercantil) desde el primer día y contratación directa con la Fundación Vicente Ferrer.

- Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con un plan de formación.

- Tendrás la posibilidad de conocer el trabajo de la Fundación Vicente Ferrer en un futuro en función de tus resultados dentro de la organización.


¿COMO?

Nos acercamos a la gente para explicarles el trabajo que hacemos, sensibilizando y animando a que colaboren con nosotros como socios.

Aportamos información. Hacemos preguntas, damos respuestas y pedimos activamente a las personas que se sumen a nuestro proyecto para cambiar la vida de miles de personas en India.
Capacidad de trabajo en equipo.

Habilidades comunicativas

Conocimientos e implicación en ONG o tercer sector.

Se valora formación en Cooperación y en Humanidades.
 
Sensibilidad hacia las causas humanitarias

##############

¿Te gustaría formar parte de una empresa en crecimiento y comenzar nuevos desafíos?

Importante empresa nacional del sector logística se encuentra en búsqueda de un/a Comercial para la Zona de Barcelona, proporcionando todas las herramientas para que pueda desarrollarse profesionalmente en el sector.

Tus funciones principales serán:
- Gestión de la información de la actividad comercial: generación y actualización de informes de ventas.
- Gestión de bases de datos: mantenimiento y tratamiento de la información de las bases de datos del departamento.
- Análisis de ventas: generación de nuevos informes de seguimiento de actividad comercial.
- Reporting diario de actividad comercial.
- Asegurar la captación de clientes y crecimiento rentable del negocio en las zonas asignadas.
- Gestionar adecuadamente la cartera de clientes captada/asignada, atendiendo las necesidades del cliente.
- Participar activamente y apoyar cualquiera de las acciones comerciales del resto del área en la que sea necesaria su participación.

¿Qué ofrecemos?
- Experiencia en el seno dentro de una empresa líder del sector del transporte y la mensajería.
- Participación en reuniones y rituales mensuales de ventas.
- Desarrollo de softskills como proactividad, organización, trabajo en equipo, resolución de problemas.
- Experiencia en hardskills como sistemas de información o bases de datos, CRM
- Conocimiento de la actividad mensual de ventas dentro de una empresa líder en el sector.
- Formar parte de una empresa joven y dinámica, con un proyecto de futuro de lo más interesante.
- Conocimientos en nuevas herramientas digitales
- Aprendizaje diario del sector a través de la práctica. Nos encanta estar en nuestras instalaciones, conocer nuestras máquinas, saber cómo funcionan y en qué podemos mejorar.

¿Qué buscamos?

Experiencia: Imprescindible aportar experiencia mínima de 2 años como comercial, valorable conocimientos en el sector transporte y logística.

Buscamos a una persona con buenas habilidades comunicativas y sólidas aptitudes para la negociación y la venta, que muestre orientación al cliente y motivación.

Si consideras que cumples el perfil, no lo dudes e ¡Inscríbete!
Solidas aptitudes para la venta
Buena comunicación oral y escrita
Enfoque y orientación al cliente

##############

En Seaside Hotels buscamos talento. Si tienes experiencia como ayudante de camarero/a o camarero/a en hoteles de 4-5 estrellas, disponibilidad para incorporarte, te apasiona la hostelería y el servicio al cliente y te consideras una persona dinámica, no dudes en inscribirte en la oferta. Entre otras, realizarás las siguientes funciones:
- Presentar el menú y proporcionar la información detallada sobre cada uno de los productos de la carta, incluyendo ingredientes, tamaños y posibles alergias alimentarias.
- Realizar el “Mise-en-Place” necesario para el servicio.
- Montar y vestir el salón para cada uno de los servicios del restaurante en función de las previsiones y reservas siguiendo las indicaciones del jefe/a de sala.
- Ofrecer recomendaciones de la carta, y fuera de ella si lo hubiese.
- Elaboración para consumo de viandas sencillas.
- Tomar comandas de alimentos y bebidas.
- Hacer uso de las herramientas proporcionadas por la empresa por el bien del cliente y del buen funcionamiento del establecimiento.
- Servir las comandas en el orden correcto, siempre respetando los protocolos de servicio.
- Realizar trabajos a la vista del cliente tales como flambear, cortar, trinchar, desespinar, etcétera.
- Recibir el cobro de los servicios, si fuera necesario, de manera íntegra y honorable.
- Llevar vajilla, cristalería, cubertería y material sucio a la zona de friegue.
- Repaso del material: vajilla, cubertería, cristalería y otros
Se ofrece
- Incorporación inmediata
- Desarrollo profesional en empresa reconocida internacionalmente.
- Buen ambiente de trabajo
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Experiencia como camarero/a - ayudante de camarero/a
- Valorable inglés para hostelería.

##############

Restaurante en el corazón del Eixample busca camarero/a con/sin experiencia para incorporación inmediata jornada parcial 20/30h con contrato indefinido.

Se busca personas para servicio de barra y sala:

- Hacer comandas de mesas
- Servicio de bebidas con bandeja
- Servicio de comida
- Cobrar a los clientes
- Preparación de bebidas/cafés básico
- Mantener área de trabajo limpia y organizada
- Posterior limpieza del local

Buscamos personas:

- Organizadas y trabajadoras
- Con capacidad de trabajo en equipo
- Extrovertidas
- Preparadas para aprender

##############

Somos líderes en facturación de España en el 2020, 2021 Y 2022 y estamos buscando talento.


Nuestra misión como empresa es acompañarte en tu desarrollo como profesional inmobiliario y darte todos los beneficios para que lleves tu carrera a la cima del éxito personal y profesional.


¿Qué te proporcionamos?

- Formación continuada y disponible las 24 horas del día
- Coaching semanal.
- Atractivo plan de remuneración
- Gestión de marca personal
- Gestión Legal
- Portfolio de propiedades a tu disposición.


¿Qué funciones desempeña un Asesor Inmobiliario?

- Detectar inmuebles disponibles y realizar estudios de mercado para su captación.
- Organización y realización de visitas de venta, compra o alquiler
- Acompañamiento junto al departamento de procesos de los propietarios y compradores durante la venta/compra de su propiedad.


¿Qué buscamos en nuestros asesores?

- Perfil empresarial, profesional independiente.
- Proactividad y actitud comercial.
- Capacidad de gestión y planificación.
- Ambición en la realización personal y profesional.


¿Te animas a formar parte de nuestro equipo inmobiliario?
Requisitos: 
- Profesionales y emprendedores
- Valorable experiencia en el sector Inmobiliario 
- Orientación a trabajar 100% por objetivos
- Empatía, motivación y perseverancia
- Residir en provincia de Barcelona.

##############

-Realizar el cobro en caja al cliente de los productos adquiridos en la tienda
- Reponer el producto en los lineales
- Atender al cliente en la sala de ventas y en la línea de cajas 
- Mantener el orden y limpieza de su zona de trabajo.

Formación en Frescos a cargo de la empresa.
-Educación Secundaria Obligatoria
-Interés por captar las necesidades de los clientes
-Apoyo y colaboración con tus compañeros
-Mostrar un espíritu de superación, entusiasmo y proactividad
-Experiencia mínima de 6 meses en puesto de similar contenido y responsabilidad.
Residir: Vic o Poblaciones Cercanas

##############

Precisamos incorporar a un MOZO DE ALMACÉN para empresa ubicada en Hospitalet con experiencia:

Funciones: 
1, Preparación de pedidos (inicialmente los pedidos se harán de forma manual y con posterioridad también le formarán en preparación pedidos con la PDA).
2, Recepción de mercancía. Tendrá que tratar con los transportistas 
3, Trabajará con muchísimas referencias. Son un operador logístico y trabajan con muchísimos sectores por lo que tienen miles y miles de referencias.

Se ofrece:
- Contrato estable (inicial por ett + incorporación a empresa)
- SALARIO: 7,74 €/hora (1300 €/brutos aprox. mes).
- Horario: 9 a 13 / 15 a 19 horas de lunes a viernes
-Experiencia mínima de 2 años como Mozo Almacén
- Habituado a trabajar con un alto de volumen de referencias diariamente. Tiene que estar pendiente de su trabajo ya que estará todo el día con números (cada producto es una referencia distinta y equivocarse de referencia sería enviar un producto que no es el solicitado en el pedido cliente).
- Disponibilidad para realizar el horario indicado
- Residir zona cercana a Hospitalet de Llobregat
- Incorporación inmediata
- Vehículo propio

##############

¿Te gustaría ayudarnos a cambiar la vida de millones de personas?

En la Fundación Vicente Ferrer llevamos 50 años de revolución silenciosa trabajando mano a mano junto con las comunidades más desfavorecidas de la India. 

Tenemos un plan de desarrollo integral actuando en la educación, sanidad, ecología y vivienda de las poblaciones de la zona, y lo más importante desarrollamos proyectos para mujeres y personas con discapacidad, con el objetivo de provocar un cambio social en las regiones rurales de India.

Buscamos personas extrovertidas que les guste contactar con otras personas para explicarles nuestro proyecto, con afán de superación, autonomía, capacidad de trabajar en equipo, habilidades comunicativas y una alta motivación con nuestros principios y misión para seguir cambiando la vida de millones de personas.


¿QUE TE OFRECEMOS?

- Media jornada, 4 h diarias en turno de mañana (10:00 a 14:00) o de tarde (16:15 a 20:15) de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.

- Sueldo fijo 720 /mes + incentivos ( siendo el sueldo del captador/a de 900 a 1.200 /mes)

- Alta en la Seguridad Social ( no autónomos, no mercantil) desde el primer día y contratación directa con la Fundación Vicente Ferrer.

- Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con un plan de formación.

- Tendrás la posibilidad de conocer el trabajo de la Fundación Vicente Ferrer en un futuro en función de tus resultados dentro de la organización.


¿COMO?

Nos acercamos a la gente para explicarles el trabajo que hacemos, sensibilizando y animando a que colaboren con nosotros como socios.

Aportamos información. Hacemos preguntas, damos respuestas y pedimos activamente a las personas que se sumen a nuestro proyecto para cambiar la vida de miles de personas en India.
Capacidad de trabajo en equipo.

Habilidades comunicativas

Conocimientos e implicación en ONG o tercer sector.

Se valora formación en Cooperación y en Humanidades.
 
Sensibilidad hacia las causas humanitarias

##############

¿Quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos GEROCULTOR/A para uno de nuestros centros ubicados en Logroño (La Rioja): ORPEA La Ribera, que se responsabilizará de la asistencia y cuidado de los usuarios en las actividades de su vida diaria y efectuarán aquellos trabajos encaminados a su atención personal y de su entorno, dando apoyo y acompañamiento en todo momento a los usuarios y sus necesidades cotidianas con la máxima calidad y excelencia. Adicionalmente, realizará la recogida y vuelta de los residentes del centro de día a sus domicilios.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posición estable con contrato Indefinido.
- Jornada completa de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horario rotatorio:
de 8h a 15h 
de 15h a 22h
de 22h a 08h
- Salario bruto anual de 15.000 € a 15.500 € + Plus Domingos y festivos + Plus nocturnidad
- Indispensable título de Formación Profesional en Auxilia de Enfermería, Atención Socio-Sanitaria o similar.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.
- Carnet de conducir

##############

COCINERO: 
Se precisa cocinero/a para restaurante ubicado en Madrid capital (MUSEO DEL JAMÓN) para tareas varias en sección dentro del mismo. Apoyo. Equipo. Limpieza. Preparación menús y demás opciones de carta.
Empleo estable. Jornada completa. Incorporación inmediata. Interesados/as pueden apuntarse en la oferta. La jornada será Completa. En la entrevista se informará sobre el tipo de contrato y la duración del mismo además de salario y condiciones.
El trabajo se desarrollará en Madrid capital. El puesto a desempeñar es de cocinero/a o ayudante. Se requiere experiencia mínima de 1 año para el puesto ofertado. Sobre el salario hablaremos en la entrevista de trabajo. Necesitamos cubrir un par de vacantes.
El/a candidat@ no necesita titulación para este puesto.
Salario: 23.000€ - 26.000€ Bruto/año
manejo de cocina española y variedades culinarias capacidad para trabajar en equipo y bajo presion

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Dar apoyo al/la Cocinero/a en todas las funciones que le sean asignadas con el objetivo de garantizar la satisfacción de usuarios/as, visitantes y personal del centro respecto a los servicios de cocina.
Funciones:
Asistir al/la cocinero/a en aquellas funciones que este/a le indique.
Limpieza de los utensilios de cocina y limpieza general de la cocina.
Montaje de carros para servicio de comida.
Se ofrece:
Jornada completa
Turnos rotativos
Contratación estable
Incorporación inmediata
Requisitos:
Persona con experiencia mínima de 6 meses como ayudante/a de cocina en restaurante preferiblemente de centros hospital o residencia de mayores.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulación de alimentos, curso de utilización de productos químicos de limpieza.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al/a la cliente
Planificación y organización
Iniciativa y orientación a resultados
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Seleccionamos un/a Reponedor/a para una sustitución en un importante supermercado de alimentación ubicado en Majadahonda para puesto de sustitución.

HORARIO: De lunes a domingo de 6:00 a 10:00 librando un día a la semana

Salario: 7,67 € b/h 

Incorporación Inmediata
Disponibilidad inmediata.

Experiencia en el puesto,

Imprescindible vehiculo propio.

##############

Si te apasiona el lujo, la moda y el retail esta es tu oportunidad para unirte a nuestro equipo de ventas.

Tu papel como embajador/a de la empresa consistiría en garantizar que todos nuestros clientes disfruten de una experiencia única en la tienda.

Funciones clave:

- Saludar y dar la bienvenida a todos los clientes asegurándote de que estén debidamente asesorados sobre las colecciones.
- Cumplir los objetivos individuales y de la tienda realizando las ventas de una manera segura y profesional, mientras construyes relaciones sólidas con los clientes.
- Dar seguimiento a los clientes y mantener las relaciones.
- Mantener los estándares de la tienda en cuanto a gestión de stocks y adherirse a nuestras pautas de visual merchandising.
- Seguir los procedimientos y respetar los estándares y el código de ético.
- Impulsar activamente el conocimiento de los productos siguiendo las últimas tendencias de moda, participando en formaciones, manteniéndote actualizado sobre todas las colecciones y buscando información relevante sobre los productos.

Perfil:

- Persona conocedora y apasionada de la moda, el arte y la cultura.
- Se requiere un mínimo de 3 años de experiencia en retail con experiencia probada en la venta de ropa y / o complementos.
- Se valorará experiencia previa en ventas en el sector lujo.
- Se requieren conocimientos de inglés.

Horario:

El contrato será de 32 horas, trabajando de lunes a sábado, con dos días de turno partido y el resto alternando mañanas o tardes.

##############

Grupo Optima empresa consolidada en el sector de las FM tras más de 35 años de crecimiento constante, continúa su proyección con un modelo disruptivo e innovador con el firme propósito de lograr procesos más eficientes y flexibles. 
Si quieres formar parte de uno de los proyectos más disruptivos del sector FM y además gestionar un proyecto, Optima puede ser tu empresa.
Como Gestor/a de Servicios de mantenimiento formarán parte de tus funciones :
- Organizar y coordinar mandos asignados, siguiendo las políticas definidas por la empresa y por los responsables directos
- Planificación económica y operativa del contrato asignado. 
- Elaboración de estimaciones anuales del contrato asignado.
- Garantizar el ajuste presupuestario de dichas estimaciones
- Analizar la evolución de la planificación económica para detectar oportunidades de mejora y desviaciones, con el fin de cumplir con el presupuesto anual..
- Optimización de las cargas de trabajo de los centros para obtener una mayor eficacia y eficiencia.
- Confeccionar informes periódicos para mando superiores y clientes.
- Gestión del servicio apoyándose en las plataformas de Navision, Power bi, SAP 
Pertenecer a Grupo Optima es integrarse en un equipo con Talento, Valores y con la Innovación y Tecnología como distintivo de un liderazgo competitivo y dinámico.
Conoce más sobre nosotros en:
https://www.optimagrupo.com/conocenos/
https://www.linkedin.com/company/optimafacility/
Se ofrece
Modelo de trabajo híbrido 
Incorporarse en el proyecto más disruptivo del sector FM para seguir evolucionando. 
Participación en proyectos corporativos
- Capacidad para orientar sus acciones hacia los objetivos de la empresa
- Orientación clara de servicio al cliente interno y externo
- Capacidad para trabajar de manera constante y autónoma
- Liderazgo: conducir al equipo hacia los objetivos comunes influyendo positivamente en su motivación
- Capacidad de análisis: identificar problemas, extraer información y conclusiones de ella
- Innovación/mejora: deseo de incorporar cambios para mejorar los servicios

##############

Funciones
Sephora fue una idea audaz y exitosa, cuando abrimos las puertas de nuestra primera perfumería en 1969 supuso una revolución en el mundo de la belleza. Más de 40 años después, seguimos mejorando y sorprendiendo y descubriendo nuevos talentos como tú.
Como sabes, somos una multinacional francesa en constante proceso de expansión, ¿quieres venir a Sephorizar el mundo con nosotros? ¡TE ESTAMOS ESPERANDO!!
Gozarás del privilegio de compartir el día a día con un equipo experto, apasionado del mundo beauty y del servicio al cliente.
Tendrás la oportunidad de liderar uno de los departamentos del punto de venta con total control sobre los KPI's del mismo y de la tienda en general, pudiendo desarrollar planes de acción que impacten directamente en los resultados.
¿Te atreves con esta oportunidad?
Se ofrece
- Contrato indefinido + paquete variable y beneficios!
- Participar en un proyecto de retail con previsión de expansión.
- Contrato Indefinido.
- Ambiente muy divertido!
- Entorno de aprendizaje y crecimiento profesional.
- OnBoarding inicial.
- Experiencia en gestión de equipos de al menos 2 años.
- Gestión de KPI's o indicadores de venta.
- Experiencia en el sector retail. Preferible cosmética. 
- Nivel de idiomas: valorfable inglés y otros idiomas

##############

¿Te apasiona el área del talento y eres amante de la tecnología? ¿Te apetece crecer en el ámbito del recruitment en un entorno joven, innovador y con un plan de carrera meteórico?

Pues bien, el objetivo de esta oferta es que cuando acabes de leerla, tengas muchas ganas de formar parte de nuestro equipo de Matchers. En Talent Match la mayoría de nosotros ha pasado por donde estás tú ahora, así que entendemos lo que significa para ti querer aprender, querer progresar y tener un espacio donde puedas desarrollarte de la forma que tú elijas.

Talent Match es una Startup talent-tech, que nació con el objetivo de romper con los moldes obsoletos establecidos en el sector de los recursos humanos. Aquí aplicamos la tecnología al servicio de las personas, trabajamos con metodologías ágiles y sobre todo buscamos divertirnos y disfrutar de nuestro trabajo.

Ahora seguimos creciendo y buscamos personas juniors para sumar a nuestra estructura de Talent Trainee's.

¿Cuál será tu misión?
Queremos que te desarrolles con nosotros realizando un "Máster práctico" remunerado de 6 meses en Reclutamiento 4.0, de una forma intensiva, pero divertida, aprenderás todo lo necesario para saber gestionar un proceso de selección de principio a fin.

Recibirás un plan formativo detallado y tendrás muchas posibilidades de continuidad. De hecho, prácticamente el 100% de nuestros anteriores trainees se han quedado en la empresa.

Además de recibir una remuneración por ello y no será sólo para cubrir tus gastos de desplazamiento :)

Tu misión será aprender y mucho, en el ámbito de la selección de personal, trabajando con las mejores metodologías en un ambiente participativo y colaborativo.

¿Qué necesitas para hacer match?
Sólo necesitas tener la ilusión por el mundo de la selección y las ganas de aprender. Pensamos en personas con motivación, que le interese el ámbito del talento y que vea cómo un reto el poder lograr el "match" entre empresas y candidatos.

Si tienes posibilidad de hacer convenio de prácticas con tu centro universitario o escuela será genial, en caso contrario, no te preocupes, nosotros te ayudaremos a realizar uno.

¿Te apuntas?

##############

Buscamos a un Médico especialista en medicina del trabajo para la Unidad Básica de la Salud (UBS) del Servicio de Prevención Propio de Asepeyo en Cataluña. El desarrollo de la actividad sanitaria respondería a un Plan Operativo Anual, así como otras actividades en base a los procedimientos establecidos, todo ello dentro de un Sistema de Gestión de Seguridad, Salud y Bienestar implantado en la Organización. El puesto se precisa principalmente para nuestro hospital de Asepeyo en Sant Cugat y centros de Cataluña. 

Funciones

Asesorar y dar apoyo a los trabajadores, y a los directores de los centros de trabajo Asepeyo desde el punto de vista sanitario y en la implantación de procedimientos internos.

Colaborar en la planificación de las actividades preventivas, para la elaboración del Plan Operativo, y aportar la información necesaria sobre las actividades desarrolladas para su incorporación en la Memoria Anual.

En los centros de trabajo de su ámbito de actuación realizar las actividades preventivas necesarias, así como las que se puedan desarrollar por indicación de la coordinación sanitaria..

Colaborar en el plan de formación anual sobre seguridad, salud y bienestar laboral.

Realizar actividades de información y formación a los trabajadores en materia de seguridad, salud y bienestar laboral.

Participar en la implantación de las campañas divulgativas de promoción de la seguridad, salud y bienestar de acuerdo con las indicaciones de la Dirección del SPP.

Colaborar en el correcto funcionamiento de la Unidad Básica de la Salud (UBS), en su área de influencia, asegurando que se siguen los procedimientos establecidos y la homogeneidad de criterios, y velar por el cumplimiento de objetivos marcados.

Reportar, registrar actividades y mantener informada a la coordinación sanitaria y dirección del SPP sobre las actuaciones relativas a la vigilancia de la salud y a los programas de promoción de la salud ofrecidos a la plantilla, aportando la información necesaria sobre las actividades desarrolladas para la correcta elaboración del informe epidemiológico.

En Asepeyo, Mutua Colaboradora con la Seguridad Social nº 151, somos un equipo de más de 3.300 profesionales liderando a nivel nacional la más amplia organización sanitaria propia. Nuestros 178 centros asistenciales y tres hospitales propios constituyen la base de la atención sanitaria. Nuestra filosofía de gestión está basada en criterios de eficacia, competitividad, responsabilidad y mejora continua del servicio.

Hay muchas razones por las que te gustará formar parte de nuestro equipo:

Universidad corporativa: Referentes de formación en nuestro país.

I+D+i: Nuestra comunidad científica fomenta la generación y difusión del conocimiento.

Entorno de trabajo colaborativo: Nos permite trabajar con mayor eficiencia, flexibilidad, aprovechamiento del potencial de los usuarios y una mayor capacidad de innovación.

Conciliación y flexibilidad: Buscamos siempre el equilibrio entre trabajo y la familia.

Empresa saludable: Tenemos una cultura de wellbeing que persigue el bienestar del trabajador.

Si te apasiona trabajar en un entorno en continuo crecimiento, donde los centros asistenciales y hospitales son la representación tangible de nuestra vocación de poner la más avanzada tecnología médico-científica al alcance de los mutualistas y sus trabajadores.

¡Inscríbete en la oferta, estamos deseando conocerte!
Perfil académico

Grado / Licenciatura en Medicina. Especialidad Medicina del Trabajo

Formación complementaria

Conocimiento / dominio de las aplicaciones Office, entornos google y otras herramientas informáticas corporativas. Programas informáticos habituales en el mercado en su área de trabajo.

##############

ISPROX és una Consultora de Recursos Humans especialitzada en la captació de talent per a organitzacions empresarials. Tenim l’objectiu de seleccionar talent per a les companyies que millor cuiden el capital humà i tinguin al centre de les seves polítiques a les persones. ISPROX tenim presència a tot el territori nacional, per estar prop dels nostres clients i candidats.
T'agradaria treballar en una de les empreses pioneres a Catalunya al sector de l'energia fotovoltaica amb més de 15 anys de trajectòria, en un projecte estable on tindràs l'oportunitat de créixer professionalment?
Des d’ISPROX estem seleccionant un/a ENGINYER/A EN PROJECTES D’INSTAL·LACIONS FOTOVOLTAIQUES D'AUTOCONSUM EN EL SECTOR INDUSTRIAL, que disposi d'experiència per poder realitzar les següents funcions:
* Elaboraràs projectes d'enginyeria fotovoltaica d’autoconsum, en el sector industrial
* Dirigiràs i faràs seguiment d'obres d’instal·lacions fotovoltaiques
* Desenvoluparàs el projecte tècnic
Perquè el projecte pugui ser un èxit ens agradaria que tinguessis:
* Titulació d'Enginyeria (preferentment Enginyeria Electrònica Industrial i Automàtica, Grau en Enginyeria en Energies Renovables i Eficiència Energètica)
* Domicili al Bages o comarques properes
Què t'oferim?
* Disposaràs de contracte indefinit
* El salari serà acord amb la teva experiència
* L'horari que realitzaràs serà: de dilluns a dijous de 8h a 17h (amb 30 minuts per dinar) i divendres (amb la possibilitat de teletreballar) de 8h a 14h, de manera que tindràs facilitat de conciliació familiar.

##############

Descripción:

Para Mercadona, todas las personas que forman parte de su plantilla son un activo muy valioso, por lo que nuestro objetivo es lograr un equipo altamente comprometido, que comparta nuestra pasión por la excelencia en el servicio y la máxima satisfacción de sus clientes. Valoramos el trabajo en equipo, el dinamismo y el pensamiento crítico. Buscamos talento que se ajuste y comparta nuestra visión.

Y por todo ello buscamos para nuestros supermercados:

Carnicero/a . Pescadero/a . Cajero/a . Panadero/a . Perfumero/a . Frutero/a . Charcutero/a . Limpieza . Reposición

Se ofrece:

- Contrato temporal de 40h/semana de lunes a sábado
- Jornadas semanales de 5 días laborales garantizando 2 días de descanso
- Turnos rotativos de mañana y tarde
- Formación práctica remunerada

Requisitos:

- Estudios mínimos Educación Secundaria Obligatoria
- Orientación por el servicio al cliente
- Capacidad de comunicación y trabajo en equipo
- Motivación para aprender 

Tareas:

Presentamos una amplia variedad de productos en nuestras tiendas, por lo que valoramos que los trabajadores conozcan diferentes funciones, productos y posiciones para que el contacto con el cliente sea el más apropiado. En este sentido, sus tareas serían:

- Tareas de recepción, almacenamiento, reposición y prescripción de productos

Salario:

Retribución mensual bruta de 1.507€

##############

Descripción 

Para Mercadona, todas las personas que forman parte de su plantilla son un activo muy valioso, por lo que nuestro objetivo es lograr un equipo altamente comprometido, que comparta nuestra pasión por la excelencia en el servicio y la máxima satisfacción de sus clientes. Valoramos el trabajo en equipo, el dinamismo y el pensamiento crítico. Buscamos talento que se ajuste y comparta nuestra visión.

Para lograr esta motivación y rendimiento, la compañía aplica una política de Recursos Humanos reconocida por ofrecer:

- Empleo estable y de calidad
- Formación y promoción Interna
- Aprendizaje constante
- Buen ambiente de trabajo y seguridad laboral

Y por todo ello buscamos para nuestros supermercados:

Carnicero/a . Pescadero/a . Cajero/a . Panadero/a . Perfumero/a . Frutero/a . Charcutero/a . Limpieza . Reposición

Se ofrece:

Un contrato indefinido con varias posibilidades de jornada laboral, con formación práctica remunerada y turnos fijos de mañana o tarde.

Contrato 20h de lunes a sábado
- Jornadas semanales de 5 días laborales garantizando 2 días de descanso
- Salario: retribución mensual bruta de 753€ con progresión salarial a 1.109€

Contrato 20h 3 días/semana
- 3 días laborales a la semana en función de la necesidad
- Salario: retribución mensual bruta de 753€ con progresión salarial a 1.109€

Contrato 15h fines de semana
- La jornada laboral se distribuye entre el viernes y el sábado
- Salario: retribución mensual bruta de 565€ con progresión salarial a 764€

Requisitos:

- Estudios mínimos Educación Secundaria Obligatoria
- Carné de conducir, solo para puestos de reparto
- Capacidad de comunicación y trabajo en equipo
- Orientación por el servicio al cliente
- Motivación para aprender

Tareas 

Presentamos una amplia variedad de productos en nuestras tiendas, por lo que valoramos que los trabajadores conozcan diferentes funciones, productos y posiciones para que el contacto con el cliente sea el más apropiado. En este sentido, sus tareas serían:

- Tareas de recepción, almacenamiento, reposición y prescripción de productos

##############

¿Te gustaría ayudarnos a cambiar la vida de millones de personas?

En la Fundación Vicente Ferrer llevamos 50 años de revolución silenciosa trabajando mano a mano junto con las comunidades más desfavorecidas de la India. 

Tenemos un plan de desarrollo integral actuando en la educación, sanidad, ecología y vivienda de las poblaciones de la zona, y lo más importante desarrollamos proyectos para mujeres y personas con discapacidad, con el objetivo de provocar un cambio social en las regiones rurales de India.

Buscamos personas extrovertidas que les guste contactar con otras personas para explicarles nuestro proyecto, con afán de superación, autonomía, capacidad de trabajar en equipo, habilidades comunicativas y una alta motivación con nuestros principios y misión para seguir cambiando la vida de millones de personas.


¿QUE TE OFRECEMOS?

- Media jornada, 4 h diarias en turno de mañana (10:00 a 14:00) o de tarde (16:15 a 20:15) de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.

- Sueldo fijo 720 /mes + incentivos ( siendo el sueldo del captador/a de 900 a 1.200 /mes)

- Alta en la Seguridad Social ( no autónomos, no mercantil) desde el primer día y contratación directa con la Fundación Vicente Ferrer.

- Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con un plan de formación.

- Tendrás la posibilidad de conocer el trabajo de la Fundación Vicente Ferrer en un futuro en función de tus resultados dentro de la organización.


¿COMO?

Nos acercamos a la gente para explicarles el trabajo que hacemos, sensibilizando y animando a que colaboren con nosotros como socios.

Aportamos información. Hacemos preguntas, damos respuestas y pedimos activamente a las personas que se sumen a nuestro proyecto para cambiar la vida de miles de personas en India.
Capacidad de trabajo en equipo.

Habilidades comunicativas

Conocimientos e implicación en ONG o tercer sector.

Se valora formación en Cooperación y en Humanidades.
 
Sensibilidad hacia las causas humanitarias

##############

¿Eres aventurero, enérgico y sientes pasión por la moda?

¡Queremos conocerte!

Salsa está reconocida en el TOP10 mundial de Jeans, contamos con 1300 puntos de venta en más de 50 países. Vendemos un producto de alta calidad, innovador y técnico que ofrece un estilo perfecto que se ajusta a las necesidades y gustos de cada persona. 

Buscamos a un/a Sales Assistant con entusiasmo, optimismo y con vocación por la atención al cliente para una jornada parcial de 24 horas/semanales en uno de nuestros puntos de venta en San Sebastian de los Reyes The Style Outlet (Madrid)

¡Únete a esta aventura! 

Responsabilidades:

·	Ser un "denim expert". 
·	Atención personalizada y asesoramiento al cliente.
·	Colaborar en todos los procedimientos operativos de la tienda. 

¿Qué ofrecemos?

La posibilidad de formar parte de una empresa internacional con un proyecto de expansión donde podrás aportar todo tu talento, formarte y desarrollarte profesionalmente. 

Requisitos:
·	Fuerte orientación al cliente.
·	Experiencia previa en sector moda.
·	Pasión por la moda y tendencias.
Habilidades :

· Fuerte orientación al cliente con atención personalizada
· Pasión por la moda
· Experiencia previa en sector retail (Moda)

##############

Funciones
Sephora fue una idea audaz y exitosa, cuando abrimos las puertas de nuestra primera perfumería en 1969 supuso una revolución en el mundo de la belleza. Más de 40 años después, seguimos mejorando y sorprendiendo y descubriendo nuevos talentos como tú.
Como sabes, somos una multinacional francesa en constante proceso de expansión, ¿quieres venir a Sephorizar el mundo con nosotros? ¡TE ESTAMOS ESPERANDO!!
Gozarás del privilegio de compartir el día a día con un equipo experto, apasionado del mundo beauty y del servicio al cliente.
Tendrás la oportunidad de liderar uno de los departamentos del punto de venta con total control sobre los KPI's del mismo y de la tienda en general, pudiendo desarrollar planes de acción que impacten directamente en los resultados.
¿Te atreves con esta oportunidad?
Se ofrece
- Contrato Indefinido 40h y paquete de variables y beneficios
- Participar en un proyecto de retail con previsión de expansión.
- Ambiente muy divertido!
- Entorno de aprendizaje y crecimiento profesional.
- OnBoarding inicial.
- Experiencia en gestión de equipos de al menos 1 año
- Gestión de KPI's o indicadores de venta.
- Experiencia en el sector retail. Preferible cosmética. 
- Nivel de inglés valorable y/u otros idiomas

##############

¿Estás buscando una nueva oportunidad laboral como cocinero/a? ¿Te interesa trabajar en una empresa líder en el sector y con buen ambiente de trabajo?

Somos una empresa especializada en pollos a l'ast y comidas caseras para llevar. Nuestra dedicación y empeño ha hecho que desde 1967 hasta el momento, seamos una de las empresas líderes en el sector.

El mayor compromiso con nuestros clientes es proporcionar un servicio eficaz y de calidad.

Para ello, seleccionamos Cocinero/a para nuestro establecimiento en Badalona. 

¿Qué tareas realizaras? elaboración de platos, mantener la tienda limpia y ordenada, atención al cliente, control de stock. 

Si quieres trabajar con nosotr@s, ¡Inscríbirte!
-Persona Organizada
- Con Iniciativa 
- Honestidad 
- Interés por la hostelería.
- Se valora residir cerca de la zona.
- Carnet de conducir

##############

Somos de los que valoramos la ACTITUD
Somos de SUMAR
Somos de valorar las DIFERENCIAS
¡Estamos creciendo! ¿Nos ayudas?
¿Tienes experiencia en ventas y gestión de servicios de Trabajo Temporal y/o RRHH?, ¡Sigue leyendo!.
Desde RAS INTERIM buscamos DIRECTOR/A DE OFICINA para el proyecto de expansión en la zona de GERONA.
Pensamos en una persona apasionada por el mundo comercial, orientada a la venta de servicios, captación de clientes, prospección y seguimiento de la zona asignada. Además es importante que te guste la gestión y dirección de equipos.
Valoraremos de manera muy positiva que tengas experiencia en el sector de Trabajo Temporal y/o RRHH.
Es importante que cuentes con carnet de conducir para desplazarte por la zona asignada.
¿Qué te ofrecemos?
- Posibilidad de incorporarte a una empresa joven y, en plena expansión.
- Estabilidad laboral.
- Plan de carrera profesional.
- Buen clima laboral y entorno de trabajo dinámico.
- Horario flexible de lunes a viernes de 9h a 18.30h.
- Tardes libres.
- Mutua.
- Salario competitivo en el sector + comisiones mensuales.
- Coche de empresa.
Si buscas una oportunidad que te permita desarrollo y estabilidad, no lo dudes, ¡SÚMATE A RAS!
- Valoraremos de manera muy positiva que tengas experiencia en el sector de Trabajo Temporal y/o RRHH.
- Disponibilidad de horarios para trabajar de 9h a 18h.
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
- Residencia próxima a Gerona.

##############

Funciones
- Preparar las áreas de trabajo para el servicio. 
- Transportar útiles y enseres necesarios para el servicio.
- Controlar y revisar mercancías y objetos de uso de la sección. 
- Facturación y cobro a cliente/a (si se da el caso)
- Se responsabilizará de que su zona de trabajo esté en perfecto orden y limpieza, así mismo su apariencia debe de ser pulcra y esmerada.
- En todo momento tendrá presentes las normas básicas de higiene y manipulación de alimentos.
- Preparación del comedor (menaje).
- Preparación en cafetería (si aplica) de zumos, infusiones, bebidas refrescantes, etc. y colocación y recolocación en las neveras.
- Colocación de menús en bandejas, revisión y distribución.
- Camarero/a Barra (tareas servicio de barra).
- Limpieza de sala y barra.
Se ofrece
Contrato: vacaciones del 10 de septiembre al 19 de octubre. Posibilidad de continuidad posterior. 
Horario Dos días por semana de 8.00 a 16.00 horas. 3 días de tarde de 18.00 a 22.00 horas. Se trabaja de lunes a domingo con 2 días de libranza rotativos.
Salario convenio colectividades.
- Formación ESO o similar
- Experiencia en funciones similares

##############

Empresa de reformas y construcciones, precisa incorporar, oficiales de 1º de albañileria,
con experiencia demostrable.


Sus principales funciones serán la realización de trabajos de albañilería 
 

La persona seleccionada deberá tener capacidad de trabajo en equipo, así como autonomía a la hora de desempañar sus funciones y una actitud proactiva ante el trabajo, además de gusto por los acabados y detalles.

Se ofrece

- Alta en Seguridad Social y Contrato Laboral por Obra y Servicio en categoría OFICIAL DE 1ª.
 - Incorporación inmediata.
- Horas extra a parte del salario indicado
experiencia en construccion oficial.
PRL 8, 20 
CARNET DE CONDUCIR

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo!
Seleccionamos personanal de reparto en moto para nuestros restaurantes de la zona de Las Tablas y Montecarmelo.
Las funciones a desempeñar por el repartidor/a son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Descripción¡Estamos contratando! Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo!Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de la zona de Rivas, Mejorada del Campo y Arganda del Rey.Funciones a desempeñar por el repartidor/a:* Reparto de pedidos a domicilio.* Atención al Cliente.* Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)* Reposición de mercancía.* Limpieza del local.REQUISITOS* Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.OFRECEMOS* Incentivos competitivos por reparto.* Salario Base + propinas.* Contrato indefinido.* Moto de empresa.* Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).* Incorporación inmediata.* Horario adaptable.* Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.Requisitos mínimos* Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.Competenciasdependiente/aayudante de cocinarepartidor/adeliverymotoreparto

##############

Funciones
Se encargará del montaje e instalación de los recambios y accesorios del automóvil, realizarán todas las operaciones de mecánica rápida tales como montaje de neumáticos, cambios de aceites, filtros, etc...y otras operaciones de mecánica pesada (embragues, distribuciones, etc.)
Se ofrece
Contrato : Contrato a 39 
Turnos rotativos. Formación y Promoción interna. 
Salario en función de la experiencia y valía del candidato.
Estudios mínimos
Ciclo Formativo Grado Medio
Experiencia mínima
Al menos 2 años
Requisitos mínimos
Formación profesional de Grado Medio Electromecánica o Superior Automoción Experiencia mínima de 3 años. Imprescindible residencia en puesto vacante Conocimientos altos de mecánica, electricidad y mantenimiento del Automóvil..Experiencia en Mecanica pesada.

##############

Buscamos abogados expert@s en CONSUMO GENERAL, que estén acostumbrados a manejar un alto volumen de consultas relacionadas con esta materia (80-90% del volumen total de consultas que puedan tener en el despacho), que puedan haber colaborado o trabajado en Asociaciones de Consumidores y Usuarios en los aspectos señalados.
Funciones:
Asesorar telefónicamente a clientes particulares y autónomos en consultas jurídicas de Derecho CONSUMO, Ley General para la Defensa de Consumidores y Usuarios.
-	Redactar escritos extrajudiciales.
-	No tendrás que llevar procedimientos judiciales ni redactar escritos a juzgado.
-	Y colaborarás desde donde quieras: tu domicilio o tu despacho. 
Se ofrece:
-	Contratación Mercantil, donde el límite lo pones tú
-	Trabajo compatible con tu propio despacho
-	SE ACEPTAN CANDIDATURAS DE TODO EL TERRITORIO NACIONAL
- Si eres un abogado/a colegiado en ejercicio con al menos 5 años de experiencia en los juzgados.
-	Si buscas una actividad profesional para compatibilizar con tu propio despacho.
-	Te gusta relacionarte con los clientes.
-	Y eres ágil en la gestión del trabajo…
- Y dominas los conocimientos de DERECHO CONSUMO GENERAL (NO BANCA).
*Telecomunicaciones
*Suministros
*Comercio
*Talleres de vehículos
*Contratos de Servicios
*Ocio y Turismo

##############

CORPORATE CREDIT ANAYLYST
Act in a dynamic international and driven team, support the Credit team and be part of a digital transformation in one of the most important mobility provider in the world. It is within reach with this full-time job as Credit Corporate Analyst. We are with in Athlon. Getting you there.


Your road to success
Left or right, your dynamic and proactive personality, your result-oriented approach, and your good communication at all levels in Spanish and English will contribute to reach our goals. Are you ready for your next Corporate Credit Analyst role to be within a dynamic and driven team? Do you have outstanding analytics skills? You can do this as a Corporate Credit Analyst with full focus:
·	Prepare, analyze and decide corporate credit applications 
·	Prepare and recommend a decision for corporate credit applications above the assigned CAL and for multi-country deals and stand-alone applications above local CAL
·	If necessary, visit the customers to obtain more relevant information for the credit analysis
·	Manage credit lines with Sales and with Collections all internal credit lines and suspend/cancel in case of identification of real or possible default customers
·	Support Mercedes-Benz Mobility and Athlon International in all relevant projects
·	Prepare all reports of the department 
·	Back-up and support activities for the Credit Department from Athlon Portugal


Motivation has four wheels
Become the best version of yourself. Very normal at Athlon, because all our colleagues run on a healthy dose of ambition. What do you take with you as Corporate Credit Analyst for at least 39 hours per week? Absolutely your strong analytical skills, your negotiation skill and your high autonomy. In addition, you have:

·	Degree in Economics, Business Management or similar
·	At least 5 years of experience as a credit analyst
·	English Language (C1)
·	Expert user of relevant office systems. (Package Microsoft Office)
·	Team player


If you are interested, please, apply here: https://jobs.athlon.com/job-invite/2716/
Become the best version of yourself. Very normal at Athlon, because all our colleagues run on a healthy dose of ambition. What do you take with you as Corporate Credit Analyst for at least 39 hours per week? Absolutely your strong analytical skills, your negotiation skill and your high autonomy. In addition, you have:
?	Degree in Economics, Business Management or similar
?	At least 5 years of experience as a credit analyst
?	English Language (C1)
?	Expert user of relevant office systems. (Package Microsoft Office)
?	Team player

##############

Se necesitan teleoperadores/as con experiencia en el mundo comercial o que deseen adquirirla, 

Trabajo estable con incorporación inmediata.

Te ofrecemos:

- Contrato indefinido y directo con la empresa con alta en la Seguridad 
 Social.
- Incorporación inmediata y presencial con formación remunerada.
- Campaña estable con salario fijo más altas comisiones.
- Jornada de LUNES A VIERNES 
- Trabajo compatible con cualquier otra actividad, 

- Ubicado en la zona de Ventas, parada de metro "El Carmen


¿Qué buscamos?

Personas para el puesto de teleoperador/a para campaña con gran acogida en el mercado, con ganas de llegar lejos y promocionar.
Experiencia valorable como teleoperador/a
Habilidades comunicativas
Trabajo en equipo
Uso habitual de las herramientas informáticas

##############

Nos encontramos en búsqueda de Enfermeros/as para nuestras Residencias de Mayores en Usera, Leganés y San Sebastián de los Reyes.

Funciones:

Vigilar y atender a los residentes, sus necesidades generales humanas y sanitarias, especialmente en el momento en que éstos necesiten de sus servicios.
Preparar y administrar los medicamentos según prescripciones facultativas, específicamente los tratamientos.
Tomar la presión sanguínea, el pulso y la temperatura.
Colaborar con los médicos preparando el material y medicamentos que hayan de ser utilizados.
Ordenar las historias clínicas, anotar los datos relacionados con la propia función que deba figurar.
Atender al residente encamado por enfermedad, efectuando los cambios posturales prescritos, controlando el servicio de comidas a los enfermos y suministrando directamente a aquellos pacientes que dicha alimentación requiera instrumentalización (sonda nasogástrica, sonda gástrica, etc.)
Controlar la higiene personal de los residentes y también los medicamentos y alimentos que estos tengan en las habitaciones.
Atender las necesidades sanitarias que tenga el personal que trabaja en el centro y sean de su competencia.
Colaborar con los/as fisioterapeutas en las actividades, el nivel de calificación de las cuales sean compatibles con su titulación de ATS/DUE, cuando sus funciones específicas lo permitan.
Realizar los pedidos de farmacia, analítica y radiología en aquellos centros donde no exista especialista.
Vigilar y tener cuidado de la ejecución de las actividades de tipo físico recibida por el médico, observando las incidencias que puedan presentarse durante su realización.
En general todas aquellas actividades no especificadas anteriormente que le sean pedidas y que tengan relación con lo anterior.

Requisitos:

- Titulación Universitaria en Enfermería (en caso de que sea extranjera, debe estar ya homologada).

- Colegiación vigente.

- Experiencia mínima de 6 meses.

Se ofrece:

- Contrato indefinido a jornada completa.

- Salario con mejora de convenio.

- Disponibilidad de turnos (mañana o tarde) y turno de noche en San Sebastián de los reyes,
Titulación universitaria en Enfermería
Colegiación

##############

Empresa dedicada al sector servicios, precisa incorporar de forma inmediata expendedores/as-vendedores/as para nuestras estaciones de servicio ubicadas en la zona sur de Madrid (Alcorcón, Leganés, Pinto, Vallecas)

Funciones del puesto: atención al cliente, suministrar combustible en pista, cobrar en caja, limpieza y control de tienda y pista, y lavado de coches.

Se ofrece:
Horario: turnos rotativos de lunes a domingo (mañanas, tardes y noches) con libranzas rotativas según cuadrante.

Requisitos necesarios: disponer de vehículo propio y certificado de manipulación de alimentos de la Comunidad de Madrid.
Experiencia mínima de dos años en labores de atención al público, comercio, preferiblemente como expendedor/a-vendedor/a y punto de lavado.

Requisito imprescindible tener vehículo propio, certificado de manipulación de alimentos, movilidad geográfica, buena presencia, responsable, comprometido, ser proactivo, don de gentes, tolerancia al estrés y residir por la zona sur de Madrid.

La persona seleccionada tendrá que tener capacidad de aprendizaje, así como un constante interés por formarse.
Se valorará la proximidad al centro de trabajo. Incorporación inmediata.
Se garantiza la igualdad de oportunidades en el proceso de selección de esta oferta para mujeres y hombres

##############

Si quieres ganar dinero a la vez que contribuyes con una buena causa, sigue leyendo.
En Aldeas Infantiles buscamos promotoras y promotores que sean extrovertidas/os, con afán de superación y ganas de aprender y trabajar.
Tu trabajo consistirá en concienciar a otras personas sobre nuestra labor con los niños, niñas y jóvenes en situaciones de vulnerabilidad, para que puedan entender la importancia que tiene su colaboración para la continuidad de nuestros proyectos.
No es necesario tener experiencia previa, tú pones el entusiasmo y nosotros la formación más completa del sector, para que te conviertas en el/la mejor en tu labor.
En definitiva, si estás buscando un trabajo compatible con estudios u otros empleos y con buena remuneración, no lo dudes, esta es tu oportunidad. Además, tendrás la satisfacción personal de saber que trabajas por un compromiso social.
Se ofrece
-Sueldo medio 900 Euros.
-Jornada de 20 horas semanales. 4 horas diarias en turno de mañanas.
-Posibilidades de viajar fuera de Madrid con gastos pagados.
-Posibilidades de promoción.
- Incorporación inmediata.
- Disponibilidad de lunes a viernes, en horario de mañanas.
- Ser comunicativo.
- Optimismo, compañerismo.
- Residir en Madrid o provincia.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Permiso de trabajo si no tienes la nacionalidad española.
 
Requisitos deseados:
- Se valora experiencia de cara al público (especialmente promociones, venta, captación, rrpp)
- Motivación por las causas sociales.

##############

Quirónsalud Quirónsalud es la compañía líder en España en prestación de servicios sanitarios. Contamos con expertos de prestigio internacional en el ámbito biomédico y con un gran equipo de profesionales sanitarios y no sanitarios que trabaja día a día con el fin de ofrecer la mejor calidad asistencial y especializada de nuestro país.En Quirónsalud queremos contar con el mejor talento profesional para seguir ofreciendo un servicio sanitario diferencial que se distinga por su calidad, su alto nivel de especialización, y por un cuidado de la salud persona a persona. Descripción de la oferta Centro Médico Teknon, hospital referente de la sanidad privada del sur de Europa, precisa incorporar enfermeros/ as para distintas áreas del centro.¿Quieres trabajar como enfermera/o, en una empresa que no para de crecer donde no pararás de aprender y podrás desarrollarte profesionalmente con un salario atractivo? ¡Esto te va a interesar! En Centro Médico Teknon, disfrutarás de un contrato indefinido, con una atractiva retribución y además podrás trabajar en el área en la que más interés tengas. Igualmente sí lo que quieres es compaginar, ¡tambien estaremos encantados de conocerte! Sí vienes de fuera de Cataluña, te daremos una ayuda muy atractiva para el pago del alquier de tu vivienda, y además sí te acabas de graduar o te graduas proximamente, ¡te abonaremos lo que has pagado en la matrícula de 4to! ¿Interesante verdad? ¡sigue leyendo! Vivirás una experiencia única con nosotros en la que estimularemos tu aprendizaje y desarrollo a través de nuestra Universidad Corporativa y nuestros planes de formación específicos, que permitirán desarrollarte personal y profesionalmente teniendo muy en cuenta tus preferencias. Además, cuando lleves un año con nosotros podrás acceder a nuestro sistema de ayudas seguir formándote con masters y/o postgrados.¡Hay más!, disponemos de la posibilidad de retribución flexible (ticket restaurante, ticket guardería, ticket restaurante ..)Seguimos disponiendo de más ventajas para cuando estés dentro trabajando con nosotros, solo tienesque inscribirte en la oferta y te llamaremos para explicar todas estas ventajas tan atractivas que te podemos aportar ¡Te estamos esperando! Requisitos -Grado o diplomatura en enfermería-Título Homologado.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando!
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de Hospitalet de Llobregat.
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS:
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

DescripciónSeleccionamos repartidores/as para nuestros restaurantes de la zona de Portugalete o Barakaldo. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ¡este es tu trabajo!Las funciones a desempeñar un repartidor/a:* Reparto de pedidos a domicilio.* Atención al Cliente.* Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)* Reposición de mercancía.* Limpieza del local.REQUISITOS.* Saber manejar ciclomotor (49cc o 125cc) o bicliceta* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.* Bicicleta y casco propio* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.OFRECEMOS* Incentivos competitivos por reparto.* Salario Base + propinas.* Contrato indefinido* Moto de empresa.* Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).* Incorporación inmediata.* Horario adaptable.* Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.Requisitos mínimos* Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B* Bicicleta y casco propio.* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.CompetenciasRepartidordependiente/aHosteleríarepartidor/adeliverymoto

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores para nuestros restaurantes de la zona de Guadalajara o Azuqueca.
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Incentivo por alcanzar objetivos de ventas mensuales.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
REQUISITOS
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Hoy

##############

TEDi Comercio S.L.U. es una empresa en pleno crecimiento contando con más de 250 tiendas en España y más de 2500 filiales a nivel internacional.
En nuestras tiendas ofrecemos una amplia gama de productos desde decoración, menaje del hogar, papelería, hasta artículos de artesanía "Do-It-Yourself". En TEDi encontrará todo lo que necesita en una sola tienda! Con nuestros productos podrá liberar su creatividad, embellecer su hogar y obtener muchas facilidades en el día a día.

¿Quieres formar parte de una empresa multinacional en pleno crecimiento?
¿Tienes ambición, buscas estabilidad y quieres crecer profesionalmente ganando experiencia?
Lo que buscamos: Dependiente/a de 20h (m/f/x)

Descripción del puesto
Operaciones de caja y actividad comercial:
· Operaciones de caja y actividad comercial.
· Preparación y presentación de la mercancía.
· Preparación y gestión de traspaso de mercancía.
· Etiquetado, orden y exposición de mercancía.
· Realización y registro de reducciones de precio.
· Mantenimiento de orden y limpieza en la tienda.
· Tipo de contrato: Contrato de trabajo de duración determinada
Experiencia mínima
Al menos 2 años
·	Requisitos mínimos

· Titulación Formación Profesional y/o amplia experiencia laboral
· Experiencia en comercio
· Compromiso y capacidad de trabajo bajo presión
· Flexibilidad horaria (turnos rotativos de lunes a sábados y domingos de apertura)
· Autonomía y capacidad de resolver incidencias
· Buena presencia y amabilidad en la atención al cliente

##############

Job description
¿Eres ingeniero/a Aeroespacial, Industrial, Telecomunicaciones, Informático o Electrónico y te interesa el sector Aeronáutico y Defensa?
¡Tenemos muchas oportunidades profesionales para ti!
AKKKODIS está en pleno proceso de expansión y crecimiento, por lo que necesitamos ampliar nuestros equipos dentro del sector Aeronáutico, Defensa y Espacio.
Actualmente buscamos diferentes perfiles, tanto jóvenes recien graduados y con muchas ganas de aprender, afrontar retos y lanzar su carrera profesional en áreas con tecnologías punteras, como expertos dentro de las diferentes áreas, que sean capaces de proponer soluciones, mejoras e incluso actuar como líder técnico dentro de los equipos.
Profile
¿Eres tú uno de estos?
1. Ingenieros/as de desarrollo SW: Java, C, C++, ADA o Python
2. Ingenieros/as de sistemas: definición funcionalidades, requisitos, DOORS
3. Ingenieros/as de V&V de sistemas.
4. Ingenieros/as de HW y SW assurance
5. Ingenieros/as de desarrollo HW / FW: PCBs, Altium, FPGAs, VHDL
6. Ingenieros/as EMC
7. Ingenieros/as RAMS
8. Ingenieros/as de operaciones en vuelo y Documentación técnica.
¿Qué ofrecemos?
Oportunidad de unirse a una compañía multinacional y en expansión.
Muy buen ambiente laboral y de equipo.
Plan de Retribución flexible
Actividades de Teambuilding
Formación continua, para nosotros es importante que puedas seguir aprendiendo!
Plan de carrera
¡Queremos conocerte!
Reference number
2023-28260
Category
Operations — Engineering/production
Business industry
Aeronautics
Minimum level of experience required
1 to 3 years
Contractual hours
Full time
Location
Spain

##############

TEDi Comercio S.L.U. es una empresa en pleno crecimiento contando con más de 250 tiendas en España y más de 2500 filiales a nivel internacional.
En nuestras tiendas ofrecemos una amplia gama de productos desde decoración, menaje del hogar, papelería, hasta artículos de artesanía "Do-It-Yourself". En TEDi encontrará todo lo que necesita en una sola tienda! Con nuestros productos podrá liberar su creatividad, embellecer su hogar y obtener muchas facilidades en el día a día.

¿Quieres formar parte de una empresa multinacional en pleno crecimiento?
¿Tienes ambición, buscas estabilidad y quieres crecer profesionalmente ganando experiencia?
Lo que buscamos: Dependiente/a de 20h (m/f/x)

Descripción del puesto
Operaciones de caja y actividad comercial:
· Operaciones de caja y actividad comercial.
· Preparación y presentación de la mercancía.
· Preparación y gestión de traspaso de mercancía.
· Etiquetado, orden y exposición de mercancía.
· Realización y registro de reducciones de precio.
· Mantenimiento de orden y limpieza en la tienda.
· Tipo de contrato: Contrato de trabajo de duración determinada
Experiencia mínima
Al menos 2 años
·	Requisitos mínimos

· Titulación Formación Profesional y/o amplia experiencia laboral
· Experiencia en comercio
· Compromiso y capacidad de trabajo bajo presión
· Flexibilidad horaria (turnos rotativos de lunes a sábados y domingos de apertura)
· Autonomía y capacidad de resolver incidencias
· Buena presencia y amabilidad en la atención al cliente

##############

Buscamos a una persona con un perfil FrontEnd, que cuente con solidez en Angular y/o Ionic. Con motivación por aprender y por compartir conocimiento con su equipo. Con habilidades de comunicación y sobre todo que disfrute de su trabajo.

Pertenecerá a un equipo multidisciplinar compuesto de entre 3-4 personas, desarrollando proyectos tanto web como de tipo BackOffice y con las ultimas tecnologías. 

Requisitos:

- Trabajo en equipo, compromiso y proactividad. Una persona abierta, motivada por el trabajo bien hecho y con iniciativa.

- JavaScript ES6, Angular v14/Ionic v6.

Valoramos contar con nociones de principios SOLID, así como contar con predisposición de desarrollo en buenas prácticas. 


Funciones:
-Contribuir al diseño, arquitectura y desarrollo de productos y servicios.
-Crear herramientas y procesos para incrementar la productividad de todos tus compañeros/as de trabajo.
-Mantener contacto directo con cliente, siendo capaz de defender la gestión de proyecto realizada y de ofrecer consultoría técnica.
-Dar soporte a aplicaciones y proyectos ya existentes.

Ofrecemos:
·Teletrabajo
·Posibilidad de contar 2 horas semanales de clases de inglés incluidas en el horario laboral.
·Tarde libre el día de tu cumpleaños.
·Tardes libres todos los viernes, y jornada intensiva desde el 15 de julio al 31 de agosto.
·Posibilidad de contar con retribución flexible (cheques guardería / restaurante / transporte...).
·Posibilidad de promoción y crecimiento.
·Contrato indefinido.
Valores fundamentales: trabajo en equipo, compromiso y proactividad.

Se valorará positivamente contar con un repositorio de trabajos.

Principios SOLID.

##############

Young Retail es una empresa que nace como partner de referencia de diferentes marcas naciones e internacionales, principalmente del sector retail para su expansión en el territorio nacional. Mediante distintos tipos de colaboración (franquicia, afiliación, wholesale, etc...) contamos en la actualidad en nuestro portfolio con marcas como MANGO, MR WONDERFUL, ETAM, PIMKIE, MINISO, GEMO, IDKIDS, BENETTON, CELIO, INTERSPORT Y CENTROS ÚNICO. También contamos con nuestra propia marca de hombre, SKYDIVER.

Buscamos un vendedor/a con perfil orientado a la venta personalizada para nuestra tienda MANGO situada en el CC. Plaza Éboli (Pinto), se trata de un contrato temporal de 36 horas semanales con disponibilidad total y turnos rotativos.

¿Qué funciones vas a desarrollar?

- Apertura y cierre de caja
- Atención al cliente personalizada
- Control, orden y limpieza de tienda y almacén
- Reposición y control de stock
- Venta proactiva

Si eres una persona motivación por el sector retail, con gran capacidad resolutiva, y estás interesado en formar parte de una empresa joven, con espíritu innovador y en pleno momento de expansión, no dudes en enviarnos tu CV, ¡estaremos encantados de conocerte!
Experiencia en un puesto similar al menos 1 año
Pasión por la moda
Orientación al cliente
Orientación a resultados

##############

La persona contratada realizará trabajos de recepción ( atención telefónica y a clientes), y técnicas propias de la recepción de un taller de un concesionario de Vehículos:
- Planing de entrada de vehículos ( supervisado por el Jefe de Taller)
- Atención al cliente, apertura de OR y control de daños en los vehículos
- Mantenimiento correcto de los datos de Clientes y vehículos
- Obtener los informes necesarios de la marca en cada entrada ( en caso de siniestros tener la documentación necesaria de la Compañía de Seguros)
- Llevar el planing de entregas a Clientes y, en caso necesario, planificar con el cliente la nueva fecha de entrega.
- Codificar las OR ( con el apoyo del Jefe de taller )
- Cierre de las OR a la entrega del vehículo, explicar y cobrar la Factura.
- Revisar al cierre de cada Factura , que las OR tienen toda la información, autorizaciones i firmas necesarias.
-Archivar las OR de manera que sea fácil su posterior consulta.
-Gestión vehículos de substitución.
Son necesarios conocimientos técnicos en automoción , y dominio de la informática a nivel de usuario ( Office, correo electrónico, navegación internet)
Idiomas , Ingles o Frances

##############

¡Te estamos buscando! ¡Déjanos conocerte!
¿Qué nos gustaría?
- Que conozcas y sepas gestionar las tareas del proceso mensual de nóminas.
 - Altas/bajas 
 - Gestionar el proceso de variables mensuales, cambio de jornadas
 - Accidentes de trabajo, IT
 - Cálculos y seguimiento del IRPF
 - Bajas voluntarias, despidos y finiquitos
 - Informar y actualizar convenios
 - Cuadre de los seguros sociales
 - Preparación, cuadre y presentación de impuestos que afectan al ámbito laboral (111, 190...)
 - Que tengas nociones y experiencia en el asesoramiento al cliente en tareas del ámbito laboral (tipos de contrato, prórrogas...)
 - Que tengas capacidad de resolución de incidencias con un buen nivel
 - ¡Que tengas ganas de conocernos y trabajar con nosotros!
Se ofrece
¿Qué ofrecemos nosotros?
- Contratación indefinida ¡queremos que llegues para quedarte!
- Flexibilidad horaria (horario de 08:00 a 17:00 y flexibilidad hasta las 09:30 de la mañana)
- Merecidos descansos: 23 días de vacaciones + posibilidad de días adicionales
- ¡Celebra tu cumpleaños cogiéndote el día libre!
- Disfrutar de las tardes de verano con jornada Intensiva los meses de Julio y Agosto 
- Sistema híbrido de teletrabajo según cumplimiento de objetivos.
- Desarrollo y crecimiento con nosotros ¡Nos gusta estar formados!
Y sobre todo un equipo que destaca por su compañerismo y cercanía, el ambiente de trabajo sin duda es nuestro mayor valor.
¿Qué necesitamos de ti?
Como requisitos indispensables:
- Que tengas formación en relaciones laborables, derecho o similar relacionada con el puesto.
- Que tengas experiencia previa de al menos 3 años gestionando un buen volumen de nominas.
- Que tengas capacidad de resolución de incidencias con un buen nivel
- Que tengas un nivel avanzado en el uso y gestión de Excel
- Proactividad e iniciativa para que todos juntos crezcamos y sigamos mejorando día tras día.
Estaría genial que...
- Tuvieras experiencia trabajando con Integrho, A3 asesor, A3 equipo o Sage 
- Tuvieras un nivel de ingles medio y ganas de seguir mejorándolo.
- Tuvieras experiencia en el sector aeroportuario

##############

Servicio de restaurante y cafeteria. Pase de platos, cafés, remontar mesas, comandas, postres, servir bebidas, limpieza cubertería, vajilla y local...
Experiencia mínima de 3 años en hosteleria y tener formación.
Trabajo de domingo a viernes con jornada laboral intensiva según turno. No se trabajan noches. 
Saber hacer cafés, pase de platos, comandas, servicio comedor...
Se preguntarán referencias. 
Saber trabajar en equipo.
Buena presencia

##############

Desde Triangle Solutions buscamos incorporar una persona para el puesto de separación manual/clasificación de materiales de una empresa situada en Gojain dedicada al reciclaje del metal. 

Funciones:
- Clasificación de materiales. 
- Alimentar la línea de producción. 

Se ofrece:
- Puesto estable. Contratación inicial por ETT (contratos mensuales) y alta probabilidad de posterior incorporación al cliente. 
-Horario: tres turnos o 4º turno. 



Se requiere:
- Vehículo propio. 
- Ganas de trabajar.

##############

En Temporing trabajamos para volver a crecer, unimos talento a empresas a través de nuestras soluciones.
Estamos buscando un/a administrativo/a para el departamento de logística de una importante empresa ubicada en el polígono de Jundiz en Vitoria-Gasteiz.
Funciones:
- Gestionar y organizar las rutas de reparto y los documentos de transporte.
- Gestionar las incidencias de clientes y proveedores.
- Dar entradas y salidas a las mercancías.
- Grabar pedidos, albaranes y demás funciones administrativas relacionadas con el puesto.
Se ofrece
Nuestro cliente ofrece incorporación inmediata con contrato inicial temporal con posibilidad de estabilidad a jornada completa en horario de L-V en 3 turnos de trabajo (mñanas, tardes y de 9 a 17.30 h). Salario por hora en bruto 10,36 €
Hemos pensado en un/a profesional con CFGS en Transporte y Logística, con experiencia de al menos 2 años en puestos similares en departamentos de logística.
Buscamos una persona dinámica, pensamiento analítico, tolerancia al estrés, trabajo en equipo, análisis y resolución de problemas.

##############

Te proponemos ser parte de un proyecto humano, sólido y en constante crecimiento... aceptas?

En KRAM ASESORES somos, gracias a su equipo de profesionales, una consultoría moderna y referente en gestión empresarial, ubicada en la zona Centro de Sevilla (Al lado Torre del Oro)

Actualmente buscamos Gestores/as Comerciales para seguir potenciando nuestro equipo de captación de nuevos clientes y consolidación de los mismos.

Responsabilidades principales:
-Poner a disposición de clientes potenciales nuestras soluciones y servicios para ayudarlos a conseguir sus objetivos.
-Conectar a empresas, Pymes y Autónomos con nuestro equipo de especialistas para solventar incidencias que les permita mejorar los resultados efectivos en facturación, disminución de costes y/o gestión de cobros.

Habilidades requeridas:
-Conocimiento ofimático a nivel usuario
-Fluidez oral

Que ofrecemos?
-Jornada de 35 horas
-En horario de lunes a viernes de 9 a 18 horas
-Incorporación inmediata
-Estabilidad laboral
-Formación remunerada
-Salario base (según convenio) + objetivos mensuales y trimestrales ( 900 € a 1800 € brutos/mes)

Que valoramos?
-Personas proactiva, con inquietudes de emprender nuevos restos profesionales en las relaciones comerciales.
-Experiencia en puestos de interacción con clientes y potenciales clientes.
-Habito e interés en trabajar por objetivos y en base a resultados.

##############

Se necesita conductor de trailer, para ruta fija internacional (Francia e Italia), conducción individual y en equipo, descanso semanal en casa.

Funciones:
 -Recogida y entrega de mercancías según CMR
 -Cuidado y mantenimiento del vehículo

Imprescindible carnet C+E y CAP
Posibilidad de incorporación inmediata
Lugar de trabajo cerca de transporte público
Puntualidad e higiene

##############

Nuestra residencia en Sant Cugat del Vallés requiere incorporar un/a Coordinador/a de Servicios Generales en jornada completa y contratación temporal.

Desarrollará entre otras las siguientes funciones: 

 	Planificar, gestionar y supervisar tanto al equipo humano a su cargo como los servicios bajo su responsabilidad, ajustado a la planificación de costes, consumos, e inventario de existencias no sanitarias. 
 	Controlar el inmovilizado del centro, procurando su correcto funcionamiento, buen estado y conservación.
 	Garantizar del correcto mantenimiento de los almacenes que no formen parte del servicio médico o sean específicos de otra área.
 	Realizar labores comerciales.

AMAVIR garantiza la aplicación del principio de igualdad de oportunidades y la no discriminación en la gestión de sus procesos de reclutamiento y selección.
Formación como Auxiliar de Enfermería o titulación oficial en su defecto en rama sanitaria. 
Certificado de Manipulación de Alimentos
Experiencia en centros de alta ocupación

##############

Funciones
Interim Aire ETT selecciona, para empresa líder en el sector hortofrutícola, 2 personas para el puesto de carretillero/a en almacén de cítricos para la campaña 2023-2024.
Las funciones a realizar son, entre otras: apilar cajones de naranjas a una altura de 3-4 metros, mover palets de naranjas de la zona de cargas/descargas a cámaras frigoríficas y de éstas a la zona de pedidos, mover cajones de naranjas vacíos sin flejar, etc.
Se ofrece
- Puesto de trabajo para almacén de cítricos en Sollana.
- Jornada completa.
- Contratación para la campaña citrícola 2023-2024.
- IMPRESCINDIBLE experiencia demostrable como carretillero/a de, al menos, 3 campañas completas en almacén de cítricos (valorable candidatos/as con 2 campañas largas completas).
- IMPRESCINDIBLE carnet de carretillero/a en vigor.
- Vehículo propio o posibilidad de acceder al puesto de trabajo de manera autónoma.
- Disponibilidad horaria completa, inclusive fines de semana y festivos.
- Destreza y habilidad en el manejo de carretilla.
- Persona activa, dinámica, meticulosa y que respete la normativa de seguridad en el manejo de la carretilla.

##############

En dependencia del director de fabricación, su puesto consistirá en la fabricación y montaje de exportables de aluminio, utilizando maquinaria específica. El trabajo se realizará en Pobla de Vallbona
Poseer experiencia demostrable de al menos 5 años en fabricación y montaje de exportables de aluminio, deberá poseer conocimientos en utilización de maquinaria específica para la conformación de la carpintería de aluminio, es imprescindible haber trabajado en talleres dentro de la especialidad descrita.

##############

CARVIGON S.L. busca personal, con el fin de cubrir distintas categorías. Actualmente, existen distintas vacantes en cocina, tanto de cocinero/a, ayudante o de freganchín/a.

Las jornadas pueden ser tanto completas como parciales, según la necesidad de cada local.

Salario mínimo 1536 euros brutos.

Si quieres formar parte de nuestro equipo, no dudes en inscribirte a la oferta.

##############

CARVIGON S.L. busca personal, con el fin de cubrir distintas categorías. Actualmente, existen distintas vacantes en sala, tanto de camarero/a, o de ayudante.

Las jornadas pueden ser tanto completas como parciales, según la necesidad de cada local.

Salario mínimo 1536 euros brutos.

Si quieres formar parte de nuestro equipo, no dudes en inscribirte a la oferta.

##############

I-SEC grupo líder en servicios de seguridad, precisa incorporar Vigilantes de Seguridad para el Aeropuerto Josep Tarradellas Barcelona-El Prat.

Ofrecemos: 
- Salario según convenio + plus aeropuerto (mínimo 110€/mes)
- Contrato indefinido
- Posibilidad de desarrollo profesional
- Certificaciones AESA

Funciones: 
Tareas de control de accesos, rondas, tareas de vigilancia en general

Requisitos: 
- Estar en posesión de la TIP
- Tener el certificado C1
- Disponibilidad de incorporación inmediata
- Disponibilidad para trabajar en turnos de lunes a domingo

Si crees que cumples todos los requisitos y te interesa la oferta ¡Inscribete!

##############

SNIPES es una de las empresas de comercio minorista de ropa urbana, líderes en todo el mundo, con más de 350 tiendas en Europa y en los Estados Unidos de América.
Cautivamos a nuestros clientes gracias a un amplio y variado abanico de productos de las marcas más reconocidas como Adidas, Jordan, New Balance, Nike, Puma o Vans, así como nuestras propias colecciones periódicas.
Pero somos algo más que todo eso: se nos conoce también por nuestro compromiso cultural, concretamente en el ámbito de la música, el baile y los deportes de acción.
Junto con nuestros comercios permanentes en las ciudades más representativas, operamos principalmente a través de nuestra tienda online.
Si estás preparado/a para afrontar nuevos retos trabajando en equipo, y la moda urbana es lo tuyo ¡trabaja con nosotros y pasa a ser un miembro de nuestra familia!

Estamos buscando, para reforzar nuestro equipo e incorporarse lo antes posible, un/una segundo/a encargado/a.

TUS TAREAS:

-Asistir al gerente de la tienda en la organización de los procesos continuos de venta
-Apoyar al gerente en la consecución de los objetivos establecidos para el volumen de ventas y para la optimización de los resultados obtenidos en las ventas
-Atender y asesorar profesionalmente al cliente
-Asegurar la prestación de un servicio óptimo para el cliente
-Dirigir, motivar y formar continuamente al equipo completo
-Garantizar un proceso continuo de ventas
-Tramitar las compras en caja
-Recibir y controlar las existencias
-Visual Merchandising orientado a la presentación y comercialización de los productos
Experiencia en el puesto, preferentemente en el ámbito del comercio minorista textil
-Alto nivel de orientación al cliente y a la prestación de servicios
-Extraordinaria presencia, personalidad desenvuelta y firme, gran espíritu de trabajo en equipo y alto grado de flexibilidad
-Alto nivel de resistencia al estrés y resiliencia
-Pasión por la ropa y el calzado urbano y los accesorios, así como
buenos conocimientos sobre las tendencias de moda actuales

##############

¿Buscas un cambio? ¿Te gusta trabajar con personas mayores? 

Ballesol está formado por un equipo de profesionales especializados en el cuidado de personas mayores y es referente en el sector desde 1980. Con más de 3.500 empleados/as y 50 centros residenciales en todo el territorio nacional, actualmente seleccionamos Terapeuta Ocupacional para uno de nuestros centros de Barcelona. 

Jornada completa de lunes a viernes en horario a convenir en entrevista . 
Contrato indefinido
Salario según convenio 

Buen ambiente de trabajo en un equipo de grandes profesionales.
Otras ventajas orientadas al bienestar del empleado/a (programas internos, descuentos en la contratación de diferentes seguros de Santalucía, etc.)

Descubre más sobre nosotros en redes sociales, @ballesol o en www.ballesol.es
Diplomatura o Grado en Terapia Ocupacional
Valorable experiencia en residencias de la tercera edad

##############

WHAT WE LOOK FOR

Are you looking forward to being a Cloud Engineer? You think it could be interesting to learn the top notch technologies available from Google's internal point of view? Would you like to learn every single bit of the cloud systems and how they work on the top Companies world wide? In this case please keep reading as we are looking for a talented person to join our Google Cloud team in Barcelona as a Google Cloud Support Engineer for the Infrastructure and Networking team. 

Companies all around the world rely on Google Cloud! Here your main responsibility will be to provide outstanding technical support for the most prestigious Google Cloud clients. 

As part of our team you will be responsible of providing high level technical support to Networking products (such as load balancing, firewall rules, routes, VPN's..) and Infrastructure products (such as Logging and monitoring tools, different OS, scripts, Kubernetes, server configuration..) among other technologies which will boost your IT career into the next level.

Take a look into what are we looking for:

100% fluent in English 
European citizenship or work permit in Spain
Bachelor's degree in computer science, software/computer engineering, higher degree in System Administration and Networking or applicable work experience
Previous experience as a Linux system administrator
Familiar with web protocols (HTTP, DNS, SSL/TLS, etc)
Understanding of networking standards
Ability to read and understand logs and stack traces.
Ability to research using internal knowledge bases and public facing documentation (official Google docs, StackOverflow, Google Groups...)

Desirable skills: 
Background in SQL (plus)
Containerization knowledge (LXC, Docker, Kubernetes, etc)
Familiarity with modern API technologies (OAuth, RESTful APIs, gRPC)

WHAT ARE WE OFFERING?

Permanent contract
Full time position (39 hours / week) 
Salary package: 30.040€ gross/year (25.000 as base salary + 3.000 as bonus + 1.540 ticket restaurant + private health insurance valued approximately 500€)
Salary review after one year
Two months of paid training!
Learning is the key to success. Here you will have constant training + access to all the Google Cloud certifications, for free! 
You will become an expert on Cloud. You will get to know how the Cloud really works in a corporate environment. 
23 days of vacation and day off on your birthday (+ Google Days off)
Free fresh fruit and coffee 
Not everything can be working: we have Ping pong, arcade machines, pool table and foosball in the office!
Teamwork in a multicultural environment, social activities and personal development, where you and your colleagues will be working together in order to achieve the objectives and learn together.
Relocation available for new joiners from outside Catalonia! 

No dress code! You will be working in a casual environment from Monday to Friday from 9am to 6pm. In the future you might work some weeks from 8am to 5 pm or 10 am to 7 pm (according to business needs).

You will also be working one weekend every two months being extra paid in case that you do so. The weekend working shift could either be from 9am to 6 pm or from 6am to 3pm.

WHO WE ARE

Webhelp Group is a consolidated and dynamic international company providing service to the top 10 companies belonging to the IT and social networking world. We are based in the heart of Barcelona with more than 3000 employees from all over the world. On top of that, we offer an attractive environment with a great team spirit.

The recruitment processes and people involved in them (both recruiters and Project Managers) will not discriminate any candidacy because of age, disability, ethnic, marital status, gender, nationality, ideology, political, race, religion and sexual orientation.
100% fluent in English 
European citizenship or work permit in Spain
Bachelor's degree in computer science, software/computer engineering, higher degree in System Administration and Networking or applicable work experience
Previous experience as a Linux system administrator
Familiar with web protocols (HTTP, DNS, SSL/TLS, etc)
Understanding of networking standards
Ability to read and understand logs and stack traces.
Ability to research using internal knowledge bases and public facing documentation (official Google docs, StackOverflow, Google Groups...)

Desirable skills: 
Background in SQL (plus)
Containerization knowledge (LXC, Docker, Kubernetes, etc)
Familiarity with modern API technologies (OAuth, RESTful APIs, gRPC)

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando!
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de Crevillente.
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS:
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos de reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
En Vincci Hoteles seleccionamos a un/a MASAJISTA para nuestro Hotel Vincci Selección La Plantación del Sur 5*, ubicado en Costa Adeje (Tenerife).
Apostamos por ofrecer un turismo de calidad, responsable y sostenible, en el que nuestros equipos se desarrollan en un ambiente de igualdad, compañerismo y dinamismo.
Entendemos la gestión y la promoción del talento como acciones clave para propiciar el éxito en las estancias de nuestros clientes, transformándolas en experiencias únicas.
Trabajamos diariamente para favorecer el desarrollo de nuestros equipos, fomentar su evolución en la cadena y generar nuevas oportunidades de empleo gracias a la expansión a nuevos destinos turísticos.
¿Nuestro reto? Continuar creciendo junto a ti, apostando por un aprendizaje mutuo que nos permita mejorar día a día nuestros estándares de calidad y procesos de trabajo, con la misma pasión de siempre.
Si quieres aprender, desarrollarte y disfrutar en tu entorno laboral… ¡TE ESTAMOS ESPERANDO!
¿Cuáles serán tus funciones?
Aplicar los tratamientos en sus diferentes modalidades
Control del gasto
Ofrecer servicios y aumentar las venta
Recepción de clientes en el Spa
Cumplimiento de las funciones del Sistema de Gestión Ambiental
Requisitos:
¿Qué requisitos debes cumplir?
Formación profesional Grado Superior – Imagen Personal
Formación de Quiromasajista o Fisioterapia
Experiencia de 2 años en un puesto similar preferentemente en Hoteles o Spa.
Nivel medio de inglés.
Orientación al cliente.
Orden y limpieza.
Se valora titulación en masaje deportivos, descontracturantes, drenaje linfático, reflexología, tratamientos corporales, preferiblemente masaje tradicional tailandés y conocimiento de abhyanga.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
¿Te gustaria ofrecer la mejor experiencia a nuestros clientes?
¡Únete a nuestro equipo como reponedor/a!
Tu misión será asegurar el mantenimiento de la tienda, garantizando la disponibilidad del producto, su correcto balizaje y etiquetaje, así como el conocimiento de la ubicación de los productos en su sección.
Tus funciones principales serán:
Asegurar el buen estado de la tienda manteniendo la sección limpia y ordenada y reponer los lineales y espacios promocionales.
Paletizar y ubicar de una forma correcta y ordenada los productos en stock en el almacén.
Revisar las rupturas de stocks al finalizar la reposición del pasillo y comunicar a los responsables para poder realizar los pedidos.
Verificar el etiquetado de los productos, el balizaje y participar en los inventarios de sección proponiendo acciones de mejora en los lineales.
Gestionar y controlar la apertura y cierre de tienda así como la manipulación de productos en las horas abiertas al público.
Pensamos en ti como alguien con:
Excelentes habilidades comunicativas y de trato con el cliente.
Experiencia como reponedor/a y atención al cliente (deseable).
Actitud positiva, capacidad de trabajo en equipo y atención a los detalles.
Conocimientos medios de ofimática.
Estudios medios (deseable).
Te ofrecemos:
Incorporación inmediata en una empresa de referencia en el sector.
Un excelente ambiente de trabajo donde poder desarrollar tu carrera profesional.
Formación continua.
Salario competitivo y beneficios sociales.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
¿Buscas oportunidades de crecimiento? ¿Quieres trabajar en una empresa en plena expansión? ¿Te apasionan los nuevos retos? ¡Esta es tu oportunidad!
Buscamos personas para varios de nuestros restaurantes ubicados en las zona de Vallecas (Av del Mayorazgo, Av de La Albufera, La Gavia). Que sientan pasión por lo que hacen, pero sobre todo que conozcan nuestro proyecto y quieran crecer con nosotros.
¿Qué buscamos?
Personas dinámicas y con orientación al cliente, que tengan ganas de crecer en nuestra compañía y con capacidad para el trabajo en equipo.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a una empresa en pleno crecimiento, con posibilidades de desarrollo y crecimiento profesional.
La formación es constante por parte de la empresa.
Contrato indefinido.
Salario según convenio.
Requisitos:
Disponibilidad completa.
Residencia cercana al lugar de trabajo o movilidad en la zona.
Estudios mínimos: educación secundaria obligatoria.
Experiencia mínima de 1 año como encargado o responsable preferiblemente en cafeterías o en restaurantes de comida rápida.
Manejo de Office y Ofimática en general a nivel de usuario.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¿Quieres trabajar en un centro donde crecer profesionalmente junto a un gran ambiente
laboral?
Desde Marlex Human Capital, estamos colaborando con un importante hospital
concertado localizado en la provincia de Tarragona con más de 30 años de experiencia
en la asistencia sanitaria. Se trata de una de las clínicas de referencia en el sector
hospitalario, contando con los últimos avances en calidad técnica, continuidad
asistencial y prioridad al ciudadano y la sostenibilidad. Actualmente cuenta con
diferentes vacantes en sus servicios y buscan enfermeros para incorporar a su plantilla.
¿Qué ofrecen al perfil seleccionado?
Unidades: pediatría, sociosanitaria, quirófano y residencia
Contrato de un año con posibilidad de consolidar la plaza en convocatoria
Retribución según convenio SISCAT
Horarios rotativos
Formación a cargo de la empresa
Gran ambiente laboral
Requisitos:
Haber cursado estudios de Enfermería y/o tener la titulación homologada.
Capacidad de trabajar en equipo, orientación al paciente y voluntad de mejora.
Se valorará muy positivamente tener formación complementaria
Turno rotativo
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

OFICIAL DE 1ª O 2ª DE CARPINTERIA DE MADERA.
MONTAJE DE PUERTAS, COCINAS , ARMARIOS , PARQUET, 
MANEJO DE MAQUINARIA DE CARPINTERIA DE MADERA.
SABER DE CARPINTERIA DE MADERA EN MONTAJE DE COCINA , ARMARIOS SUELOS LAMINADOS, PUERTAS, TENER EXPERIENCIA MINIMO 5 AÑOS Y SI PUEDE SER TENER TITULACION

##############

¿Te gusta el mundo de la moda, divertirte en tu trabajo y sobre todo, hacer EL GANSO? ... ¡Eres lo que estamos buscando! 

Si quieres unirte a una firma internacional con un equipo dinámico, tienes aspiraciones de crecer dentro de nuestra familia y cumples estas características:

·	Habilidades para la atención personalizada y asesoramiento al cliente. Para lograr que el mismo, viva la experiencia de El Ganso.
·	Gestión en el buen funcionamiento de la tienda
·	Gestión del producto (recepción de mercancía, inventario...)
·	Garantizar la imagen estándar de tienda en base a las pautas marcadas por la compañía
·	Sacar el máximo provecho de las técnicas de venta para conseguir los objetivos
·	Trabajo orientado a los distintos indicadores de gestión (UPT, Ratio de conversión y Ticket medio)
·	Fidelización del cliente
Experiencia mínima de 1 año en el sector retail 
·	Estudios mínimos de bachillerato
·	Dominio de algún idioma extranjero
·	Flexibilidad horaria
·	Orientación al cliente y resultados
·	Gusto por la moda
·	Iniciativa y proactividad
·	Capacidad de trabajar en equipo 
·	Capacidad resolutiva
·	Perfil extrovertido

##############

Operador de tráfico

Estamos buscando para ampliar nuestra plantilla Operadores de Tráfico Internacional SENIORS Y JUNIORS con alguno de estos idiomas: alemán, holandés, francés, italiano, inglés y polaco.
Se valorará experiencia y estar en activo.
Fijo + comisiones según valía.
Nivel alto del idioma del país con el que trabaja.

##############

¿Quieres trabajar de manera flexible, decidiendo tú mismo/a tus propios horarios y tu espacio de trabajo? 

Te proponemos que formes parte de nuestro larga comunidad de profes. Con Superprof podrás: 

- Decidir tus precios
- Organizar tu agenda como mejor te convenga
- Recibir alumnos/as de manera fácil gestionándolo desde tu teléfono.
- Compatibilizar tus clases con otra actividad

No dudes en compartir tu pasión ganando un dinero extra.

Superprof, plataforma líder en clases particulares, busca profesores para dar clases particulares en persona o a distancia en numerosas materias: 

- Escolares: Matemáticas, física, química, biología, historia, economía...
- Idiomas: Inglés, Francés, Español, Alemán, Portugués, Italiano, chino...
- Deporte: Entrenador personal,, natación, pilates, yoga, tenis...
- Música: Guitarra, batería, solfeo, violín, piano...
¿Se te da muy bien una materia pero no tienes experiencia? Descuida, en Superprof buscamos:

- Contar con buena pedagogía.
- Dominar la materia
- Ser dinámico/a y profesional
- Disponer de buena conexión a internet (para clases a distancia)

##############

Funciones
Si tienes experiencia como COMERCIAL DE CAPTACIÓN DE CLIENTE NUEVO, te gusta cumplir objetivos y que tu esfuerzo se vea recompensado mes a mes, ¡inscríbete! queremos que formes parte de nuestro equipo.
TUS FUNCIONES:
- Prospección de mercado.
- Captación de clientes.
- Elaborar planes comerciales para lograr los objetivos planteados de apertura de nuevos clientes.
Tu responsabilidad en el puesto será la de ofrecer atención personalizada a los clientes/as interesados/as en los productos de la compañía, escuchando sus necesidades y aportándole la solución que más se ajuste a su situación.
Se ofrece
- CONTRATO INDEFINIDO
- SALARIO FIJO 1.750 € Br/Mes + ATRACTIVOS INCENTIVOS MENSUALES + GASTOS MENSUALES + Formación retribuida.
- JORNADA COMPLETA DE 40 HORAS SEMANALES.
- VACACIONES en Verano y Navidad, así como durante todos los festivos nacionales.
BENEFICIOS SOCIALES:
- POSIBILIDAD DE CONCERTAR MUTUA DE SALUD A UN PRECIO EXCEPCIONAL.
- PLAN DE RETRIBUCIÓN FLEXIBLE (TRANSPORTE, TIQUETS GUARDERÍA).
FORMACIÓN
Para que te adaptes bien a la empresa vamos a dotarte de todos los conocimientos necesarios para realizar con éxito tus funciones a través de un completo PROGRAMA FORMATIVO REMUNERADO de 3 SEMANAS, con el que podrás poner en práctica aquello que vayas aprendiendo.
Líderes en el mercado nacional, disponemos de un producto SIN COMPETENCIA en el mercado al tratarse de la implantación de una ley de obligado cumplimiento y gracias a distintos Convenios de colaboración con entidades locales, vistas concertadas con alto nivel de prescripción.
Imprescindible experiencia COMERCIAL mínima de 3 años.
NO SE REQUIERE EXPERIENCIA EN EL SECTOR.
- Persona orientada a los resultados, con capacidad de persuasión, perseverante, proactiva, organizada, metódica, con afán de superación y vocación de servicio.
- Buena presencia y habilidades comunicativas.
- Carnet de conducir y vehículo propio.
- Valorable experiencia en comercialización cursos de formación, servicios editoriales, sistemas de purificación de aguas, intermediación servicios financieros, telefonía móvil, seguros, páginas web, servicios de consultoría,.
Alto perfil comercial.
Gestión con empresas y comercios (Pymes y micropymes)
Alta capacidad de comunicación telefónica.
Orientación a los resultados.
Habituado a trabajar con ordenador.
Nivel medio con herramienta Office (Excel).

##############

MULTIÓPTICAS empresa líder en el sector óptico, selecciona personal CON EXPERIENCIA EN ÓPTICA para la tienda de GRACIA (BARCELONA):

Buscamos dependientas/es a JORNADA 36h.

Funciones:
-Atención y asesoramiento al cliente.
-Organización de producto.

Imprescindible:
-Personas muy dinámicas.
-Con don de gentes.
-Con ganas de crecer y formar parte de la empresa.

Se valorará:
-Idiomas
-Experiencia en atención al cliente.
-Disponibilidad horaria.

Formación a cargo de la empresa.
-EXPERIENCIA EN ÓPTICA
-CATALÁN

##############

¿Quieres trabajar de manera flexible, decidiendo tú mismo/a tus propios horarios y tu espacio de trabajo? 

Te proponemos que formes parte de nuestro larga comunidad de profes. Con Superprof podrás: 

- Decidir tus precios
- Organizar tu agenda como mejor te convenga
- Recibir alumnos/as de manera fácil gestionándolo desde tu teléfono.
- Compatibilizar tus clases con otra actividad

No dudes en compartir tu pasión ganando un dinero extra.

Superprof, plataforma líder en clases particulares, busca profesores para dar clases particulares en persona o a distancia en numerosas materias: 

- Escolares: Matemáticas, física, química, biología, historia, economía...
- Idiomas: Inglés, Francés, Español, Alemán, Portugués, Italiano, chino...
- Deporte: Entrenador personal,, natación, pilates, yoga, tenis...
- Música: Guitarra, batería, solfeo, violín, piano...
¿Se te da muy bien una materia pero no tienes experiencia?

Descuida, en Superprof buscamos 

- Contar con buena pedagogía
- Dominar la materia
- Ser dinámico/a y profesional
- Disponer de buena conexión a internet (para clases a distancia)

##############

BAJO LA DIRECCIÓN DEL RESPONSABLE DE AUTOMATIZACIÓN, SE OCUPARÁ DEL MONTAJE DE CUADROS ELECTRICOS A PARTIR DE LOS ESQUEMAS Y DEL CABLEADO ELECTRICO EN MÁQUINA. ASI COMO DE LA PUESTA EN MARCHA JUNTO CON EL PROGRAMADOR.

NECESITAMOS A UNA PERSONAL POLIVALENTE Y CON AUTONOMIA, CON CONOCIMIENTOS SOLIDOS ELECTRICOS, CONOCIMIENTOS BASICOS DE PLC Y EXPERIENCIA CONTRASTADA EN PUESTA EN MARCHA. 

SE VALORA EXPERIENCIA EN EMPRESAS DE FABRICACIÓN DE MAQUINAS A MEDIDA, A CABLEADO DE CUADROS CON PLC, CON PC, CON ELECTROVÁLVULAS, SENSORICA, PERIFERIA....

NECESITAMOS UN PROFESIONAL CAPAZ DE HACER PREVENTIVOS, RESOLUCIÓN DE AVERIAS, PUESTAS EN MARCHA Y DISPONIBILIDAD PARA VIAJAR EN ÁMBITO ESTATAL.

##############

Funciones
En TEMPS llevamos años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo. Tenemos experiencia, somos punteros y estamos comprometidos. En este momento tenemos esta posición vacante. ¿Te encaja?
Importante empresa de servicios precisa incorporar en sus oficinas de Santander, Auxiliares Administrativos/as para la sección de Back Office.
Si buscas experiencia en el ámbito administrativo y cumples con los requisitos necesarios, ésta puede ser una gran oportunidad laboral de larga duración.
Las principales tareas a desempeñar son las siguientes: 
- Gestión de documentación.
- Atención telefónica de incidencias y reclamaciones
- Tramitación de reclamaciones
- Gestión de bases de datos
Se ofrece
Disponibilidad de incorporación inmediata. 
Salario 7.13€ brutos hora
Contrato de larga duración: 1 año + posibilidad de paso a empresa
Desarrollo profesional
- Imprescindible formación de Grado/ FPI y/o FPII en rama administrativa: ADE, Economía, Gestión de negocios, Empresariales y/o similar.
- Buen manejo de Excel
- Residir en Santander o cercanías
- Posibilidad para incorporación inmediata
-Disponibilidad para trabajar de lunes a viernes en 14.30 a 21.30h, con formación inicial en horario de mañana (cotizada y remunerada)

##############

Desde Catalunyampleo seleccionamos para empresa situada en los alrededores de Granollers, perteneciente al sector platico, manipuladores/as.

La persona seleccionada realizará tareas de manipulación, verificación visual, y encajado de producto plástico en final de línea. 

Se requiere personal con disponibilidad horaria para realizar jornada completa.
En turnos rotativos de mañana, tarde y noche (de lunes a viernes, y/o fines de semana + 16 horas entre semana)

Salario: 9,62€ brutos hora (+ plus nocturno)

Incorporación inmediata.

Contrato temporal de larga duración
-Imprescindible tener disponibilidad para trabajar en turnos rotativos de LUNES A VIERNES, y también el FIN DE SEMANA, con los descansos establecidos por ley.

- Residencia en Vallés Oriental

- Disponer de vehículo propio para el desplazamiento al centro de trabajo, no es posible el acceso en transporte publico. 

- Incorporación inmediata

##############

En OBRAMAT (antes BRICOMART) la empresa de referencia de distribución de Materiales en el mercado de la Reforma y Construcción estamos buscando JEFES/AS DE SECTOR.
Reportarás al Director/a del Centro, y formarás parte del Comité de Dirección. Tendrás la misión de:
•	Seleccionar, desarrollar, motivar y liderar a las personas de tu equipo, según los valores de la empresa. 
•	Garantizar las condiciones de seguridad y salud de tu Equipo siendo ejemplar en la aplicación de la normativa legal. 
•	Adaptar, planificar y realizar las Acciones Comerciales de acuerdo con la Política Comercial BRICOMART y del almacén, aplicando y adaptando las lógicas de implantación de las Familias del Sector. 
•	Animar la venta, la acogida y atención del cliente por parte del equipo, y el seguimiento de la competencia. 
•	Realizar el aprovisionamiento de tu Sector y garantizar una rotación de stock adecuada. 
•	Hacer el seguimiento económico de tu sector actuando en consecuencia. 
•	Participar en la vida y en la construcción de la Empresa, realizando aportaciones en las reuniones del Comité de Dirección del Almacén.
Se ofrece
• Incorporación a una empresa de sólidos resultados, con un plan de expansión ambicioso en España y que forma parte de uno de los grupos líderes en la distribución en Europa, donde la iniciativa, la autonomía y la proximidad son factores claves.
• Desarrollo en una empresa multinacional, con planes personalizados de formación para potenciar las oportunidades de crecimiento dentro de la compañía. 
• La posibilidad de convertirte en accionista del grupo ADEO y de participar en los resultados y beneficios de la empresa.
• Contrato indefinido y jornada laboral completa distribuida de lunes a domingo.
Si quieres participar en un proyecto ambicioso dentro de una empresa joven, dinámica, orientada a las personas, puntera en su sector y con un fuerte proyecto de expansión ¡ÉSTA ES TU OPORTUNIDAD!
La presente oferta tiene en cuenta la igualdad de trato entre hombres y mujeres de acuerdo con lo establecido en la vigente normativa, así como lo establecido en nuestro Plan de Igualdad. Nuestra decisión de contratación estará basada únicamente en criterios objetivos de profesionalidad, de méritos y de capacidad
Buscamos profesionales con una sólida experiencia en: 
•	Gestión y desarrollo de equipos de 5 o más colaboradores. 
•	Fijación de objetivos, diseño y puesta en marcha de planes comerciales para alcanzarlos. 
•	Gestión económica, del aprovisionamiento y del stock de su área. 
•	Titulación universitaria (valorable). 
•	Experiencia en gran distribución y/o retail.
•	Experiencia en la venta de material de construcción. 
•	Movilidad geográfica nacional.

##############

Funciones
- Tareas de técnico de soporte con AD y herramientas de ticketing.
- Soporte de aplicaciones Salesforce (no a nivel funcional, configuración de aplicación, etc…) con SalesCloud, MarketingCloud, ServiceMax, Compliance y dxnet
- Soporte de aplicaciones SAP
- DCM - Documentum
- ServiceManager
- ALM
Se ofrece
En AUBAY seleccionamos un/a Helpdesk con inglés en Parets del Vallès.
Ofrecemos la posibilidad de formar parte de una Compañía en continuo crecimiento, participando en innovadores proyectos que te permitirán completar tu formación y potenciar tus capacidades. Valoramos el compromiso y la dedicación en el trabajo realizado.
En Aubay somos una multinacional de servicios digitales (DSC) fundada en 1998. Actualmente, con un fuerte crecimiento. Operamos en mercados con un alto valor agregado, tanto en Francia como en otras partes de Europa. En Aubay actualmente tenemos 5 000 personas trabajando.
Desde el asesoramiento hasta todo tipo de proyectos tecnológicos, acompañamos la transformación y modernización de los sistemas de información en todos los sectores, incluidos la industria, I + D, telecomunicaciones e infraestructura, y especialmente los principales bancos y compañías de seguros, que representan más del 80% de nuestra facturación francesa. y el 65% de nuestra facturación europea.
Únete a nosotros, te esperamos!
• Experiencia con Active Directory y herramientas de ticketing 
• Deseables conocimientos de SAP y Salesforce (No imprescindibles, hay formación previa)
• Inglés (hablado y escrito) 
Ubicación: Parets del Vallès 
Horario: de lunes a viernes 
Rotación semanal entre los horarios: 6:00 - 14:00h / 08:00 - 16:00h / 08:00 - 17:00h / 09:00 - 18:00h / 10:00 - 19:00h 
Formación presencial 4-5 meses, después teletrabajo
Beneficios:
Comedor gratis
Formación continua dentro de la empresa
*Se valorará positivamente certificado de discapacidad del 33%

##############

¿Te apasiona el mundo comercial? ¡Te estamos buscando!

MAKRO, es una filial del Grupo METRO, cuyo objetivo es llevar la distribución dentro del sector de HoReCa, a su nivel máximo, aprovechando las ventajas que ofrece la digitalización o el servicio de entrega, manteniendo siempre el foco en el cliente y el éxito de su negocio.

Buscamos un/a Comercial Junior para nuestro centro de LA LAGUNA.

Es tu oportunidad para desarrollarte como comercial en una compañía multinacional líder en distribución a la hostelería.


Si tienes formación en Administración, Comercial, Ventas, Marketing o similar, cuentas con conocimientos en ofimática, y posees buena capacidad de análisis, orientación a resultados, compromiso y responsabilidad. ¡Este reto es para ti!


QUÉ TE OFRECEMOS:

* Potenciar tu carrera profesional en una empresa multinacional líder en distribución a la hostelería.

* Trabajar en un entorno dinámico con un equipo experimentado que te acompañará en el desarrollo de tus habilidades comerciales y conocimiento del sector.

* Flexibilidad horaria y un variable en función a tus objetivos.


TUS PRINCIPALES FUNCIONES SERÁN:


* Conocer, visitar, captar, asesorar y gestionar a clientes HORECA para ofrecerles nuestra propuesta de valor integral con el objetivo de asegurar su satisfacción y crecimiento en ventas.

* Implementar la estrategia de clientes definida por la Compañía.

* Informar al cliente de las soluciones y servicios que Makro ofrece, utilizando nuestros canales y herramientas de venta.

* Desarrollar el potencial de compra del cliente, a través de los diferentes canales de venta.

* Analizar los resultados en términos de venta, rentabilidad y frecuencia de visitas.

NUESTRA PROPUESTA

- Te ofrecemos ser parte de una compañía global, líder en distribución mayorista y que busca contribuir continuamente a la cultura y vida social.
- Nuestra propuesta está compuesta de un salario variable competitivo, dietas diarias y poder optar por nuestro programa de retribución flexible.
- Uno de nuestros principios es la sostenibilidad y es por ello que te proporcionaremos de un vehículo de empresa híbrido.
- En Makro tu eres quien dirige tu propio desarrollo y para que tu crecimiento no tenga límites, te ofrecemos una plataforma de formación proactiva y abierta.
- Nuestra jornada de trabajo es de lunes a viernes.


NUESTRO EQUIPO

En Makro nos implicamos con la Igualdad de Oportunidades entre mujeres y hombres y nos comprometemos a garantizarla en los procesos de selección que realizamos.

¡Si eres una persona entusiasta, emprendedora y quieres trabajar con un equipo líder para construir un proyecto de futuro y ser el socio de la hostelería, buscamos gente como TU!
Aptitudes requeridas para el puesto:

* Buen comunicador/a
* Trabajo en equipo
* Carisma
* Capacidad para organizar el tiempo de trabajo
* Habilidades comerciales y de negociación
* Alta capacidad resolutiva
* Orientación a resultados
* Capacidad de análisis
* Buenas relaciones interpersonales
* Técnicas de venta/negociación
* Conocimiento de herramientas de ofimática


Otros requisitos:
* Tener permiso de conducir

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as para nuestro restaurante de Villena.
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Incentivo por alcanzar objetivos de ventas mensuales
Moto de empresa.
Contrato indefinido
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Seleccionamos para empresa del sector RRHH 

TELEOPERADOR/A COMERCIAL para emisión de llamadas a media jornada, para desarrollar nuevos puntos de venta y aumentar cartera de clientes.

El perfil corresponde a un profesional con experiencia en emisión de llamadas en el área de ventas, y muy valorable conocimientos en el sector de Recursos Humanos (aunque no es imprescindible).

Pensamos en una persona organizada y dinámica, con clara orientación al cliente y a la consecución de objetivos, que posea grandes habilidades para establecer contactos así como altas capacidades de negociación.

Bajo la supervisión del delegado/a comercial, será el/la responsable de:
- Captación de nuevos clientes (telemarketing)
- Identificar zonas o sectores poco explotados, efectuar análisis de mercado
- Seguimiento de objetivos marcados por dirección.
- Realización y seguimiento de presupuestos

La persona seleccionada se integrará dentro de una empresa consolidada en su sector y en constante crecimiento.

Jornada laboral: media jornada de mañanas (9 a 14h)
Salario: 730 euros brutos mensuales aprox.
Contrato: 3 meses con posibilidad de estabilidad según resultados
-Experiencia en emisión de llamadas
- Valorable experiencia en entorno de Recursos Humanos
- Catalán y Castellano

##############

Descripción del puesto Merchandiser
En Mango inspiramos y unimos mediante nuestra pasión por el estilo y la cultura. Estamos en 118 países y nuestra presencia online se extiende a más de 80 países. Nuestro equipo está formado por personas de 112 nacionalidades y en un 80% por mujeres. En nuestro equipo somos proactivos y dinámicos, con habilidades comunicativas y siempre estamos abiertos a nuevos retos. Somos un equipo joven y multicultural, nos encanta el buen rollo que tenemos y trabajamos unidos para conseguir los resultados. Estamos informados de las tendencias y de la actualidad del mundo retail.
Buscamos un/a
VISUAL MERCHANDISER - BARCELONA 
¿CÓMO SERÁ TU DÍA A DÍA EN MANGO?
Your main responsabilities will be:
To be responsible for the store image at all times, ensuring that it is attractive and commercial.
To apply the visual merchandising standards and guidelines.
To perform store changes in a quick and orderly manner.
To optimize the selling space through the correct use of tools for analyzing and calculating profitability.
To be aware of sales figures and performance indicators to take product-based measures accordingly.
To adapt and react to the sales results by finding solutions in order to make the store more commercial.
To be aware of the customer profile, the product potential and the commercial strategies of competitors.
To ensure replenishment and additional orders for the store to have the right product
To communicate with the team about new products, merchandising changes and make suggestions regarding out-of-stock garments.
To continuously report to the management team and support them in specific managerial store duties.
WHAT DO WE EXPECT FROM YOU?
You are results driven and sales oriented with a solid merchandising experience within a fashion environment.
You are passionate about fashion, have great communication skills and the ability to work well both as part of a team and alone.
You have the ability to prioritize and adapt. You are detail oriented, and work well under pressure, within strict deadlines and short notice.
¿QUÉ NOS HACE ESPECIALES?
Descuento en todas nuestras líneas (Woman, Man, Kids, Teen & Home)
Uniforme por temporada
Beneficios sociales y descuentos
Oportunidades de desarrollo constante con retos variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo
Posibilidades de crecimiento a otros puestos dentro de la estructura de Retail o de Headquarter
Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica y con un ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso.
You got it?
We like you!

##############

En Inetum Alicante buscamos un/una Technical Lead Java con al menos 5 años de experiencia laboral y nivel fluido de francés

Se trabajará en un proyecto internacional estable de la Administración Pública francesa. Las tareas a realizar son: análisis de impacto, diseño técnico, estimaciones de esfuerzo, diagnósticos preventivos y correctivos, desarrollo, coaching y soporte al equipo de desarrollos. 

* Requisitos mínimos:
- Experiencia consolidada desarrollando con Java 8 a 11, Spring, Hibernate. 
- Capacidad de análisis, trabajo en equipo y habilidades de comunicación.
- Idiomas: Buen nivel de francés.


Destacar que es viable el teletrabajo con un modelo híbrido de trabajo flexible.

Somos un consultora digital, internacional y ágil. En la era de la post-transformación digital, nos esforzamos para que cada uno de nuestros 27.000 profesionales pueda renovarse continuamente viviendo positivamente su propio flow digital. 
Cada uno de ellos puede diseñar su itinerario profesional de acuerdo a sus preferencias, emprender junto a sus clientes para construir en la práctica un mundo más positivo, innovar en cada uno de los 27 países y conciliar su carrera profesional con su bienestar personal. 

Nuestros 27.000 atletas digitales están orgullosos de haberse certificado Top Employer Europe 2023. 

Nuestro Centro de Alicante, cuenta con más de 16 años de experiencia en desarrollo, donde se gestionan proyectos de gran envergadura tanto a nivel nacional e internacional.

Únete a Inetum. 

Vive tu positive digital flow.


Nuestra compañía ofrece:

- Contrato Indefinido.
- Proyecto de largo recorrido.
- Entorno muy adecuado para continuar desarrollando habilidades de programación y análisis.
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada.
- Plan de carrera: ofrecemos una atractiva carrera profesional en función de la experiencia y potencial personal dentro de una compañía en continua evolución y con un sólido crecimiento.
- Plan de formación en competencias tecnológicas de acuerdo con las exigencias de los proyectos y clientes.
- Flexibilidad horaria.
-Experiencia consolidada desarrollando con Java 8 a 11, Spring, Hibernate. 
- Capacidad de análisis, trabajo en equipo y habilidades de comunicación.
- Idiomas: Buen nivel de francés.

##############

Se ofrece PUESTO ESTABLE (contrato temporal + indefinido)

Salario fijo + variable de comisión directa. Incorporación inmediata.

Buscamos un ASESOR COMERCIAL JUNIIOR para comercializar los productos y servicios de MOVISTAR a empresas (Pymes), trabajando con bases de datos tanto para la captación de nuevos clientes como fidelización de la cartera existente.

Las funciones del puesto serán:
- Asesoramiento profesional en Telecomunicaciones a PYMES
- Realización de visitas comerciales
- Elaboración y presentación de ofertas y presupuestos
- Seguimiento y cierre de operaciones
Experiencia de al menos un año en puestos Comerciales y de Ventas
Muy valorable experiencia en el sector de las Telecomunicaciones
Buen manejo a nivel informático

##############

FUNCIONES: Gestionará marcas de la Compañía en el canal farmacia a nivel nacional reportando a la dirección de Marketing

Responsable de gestionar la imagen de una marca en el mercado farmacéutico y de las parafarmacias, cooperativas y grandes superficies, ecommerces .
Implementar acciones que logren comunicar de manera efectiva, sus objetivos y valores, cuidar la imagen adaptando estrategias y acciones de comunicación acordes al público objetivo en cada uno de los canales
Desarrollo y Liderazgo en el lanzamiento de nuevos productos adaptados al mercado y con coordinación con todos los colaboradores de la organización
Tener óptima capacidad analítica
Planificación y Administración dinámica de estrategia de Marketing 
Acciones promocionales, material de posicionamiento en el punto de venta.
Apoyar al cliente con las necesidades de información y conocimiento sobre marcas.
Recopilación y gestión de los planes de marketing colaborando con la fuerza de ventas en el desarrollo de mercado y en la creación, 
Gestión coordinación y participación en las ferias del sector.
Acompañamiento y asistencia a la red de ventas en los ciclos anuales, preparación de eventos, convenciones, para presentación de planes así, como darles soporte en las visitas a los responsables de compras de los clientes.
Participación y coordinación con el equipo de Marketing digital, acciones y campañas, contenidos web...
Desarrollar nuevas oportunidades de negocio
Supervisión de la evolución de cada producto de su marca en el mercado y planteamiento de soluciones cuando sea necesario.
Medir y analizar la rentabilidad de las acciones de marketing realizadas.
Gestión operativa de la marca: Control de stocks, previsiones de ventas y rotación.
Experiencia mínima:3-4 años
Graduado en Marketing o estudios de posgrado en Marketing, 
Conocimientos del marketing digital
Deseable experiencia en el sector cosmética.

##############

¿Quieres trabajar de manera flexible, decidiendo tú mismo/a tus propios horarios y tu espacio de trabajo? 

Te proponemos que formes parte de nuestro larga comunidad de profes. Con Superprof podrás: 

- Decidir tus precios
- Organizar tu agenda como mejor te convenga
- Recibir alumnos/as de manera fácil gestionándolo desde tu teléfono.
- Compatibilizar tus clases con otra actividad

No dudes en compartir tu pasión ganando un dinero extra.

Superprof, plataforma líder en clases particulares, busca profesores para dar clases particulares en persona o a distancia en numerosas materias: 

- Escolares: Matemáticas, física, química, biología, historia, economía...
- Idiomas: Inglés, Francés, Español, Alemán, Portugués, Italiano, chino...
- Deporte: Entrenador personal,, natación, pilates, yoga, tenis...
- Música: Guitarra, batería, solfeo, violín, piano...
¿Se te da muy bien una materia pero no tienes experiencia? Descuida, en Superprof buscamos:
- Contar con buena pedagogía.
- Dominar la materia.
- Ser dinámico/a y profesional.
- Disponer de buena conexión a internet (para clases a distancia)

##############

¿Te gusta el mundo de la moda, divertirte en tu trabajo y sobre todo, hacer EL GANSO? ... ¡Eres lo que estamos buscando! 

Si quieres unirte a una firma internacional con un equipo dinámico, tienes aspiraciones de crecer dentro de nuestra familia y cumples estas características:

·	Habilidades para la atención personalizada y asesoramiento al cliente. Para lograr que el mismo, viva la experiencia de El Ganso.
·	Gestión en el buen funcionamiento de la tienda
·	Gestión del producto (recepción de mercancía, inventario...)
·	Garantizar la imagen estándar de tienda en base a las pautas marcadas por la compañía
·	Sacar el máximo provecho de las técnicas de venta para conseguir los objetivos
·	Trabajo orientado a los distintos indicadores de gestión (UPT, Ratio de conversión y Ticket medio)
·	Fidelización del cliente
Experiencia mínima de 1 año en el sector retail 
·	Estudios mínimos de bachillerato
·	Dominio de algún idioma extranjero
·	Flexibilidad horaria
·	Orientación al cliente y resultados
·	Gusto por la moda
·	Iniciativa y proactividad
·	Capacidad de trabajar en equipo 
·	Capacidad resolutiva
·	Perfil extrovertido

##############

Funciones
¿QUIERES FORMARTE EN UNA EMPRESA LIDER EN SU SECTOR?
Somos una empresa líder en el sector de las telecomunicaciones y servicios para el hogar y te ofrecemos la oportunidad de formar parte de un gran equipo trabajando como teleoperador/a en nuestro call center de Jerez de la Frontera.
Las funciones serán:
- Recepción de llamadas para campañas de fidelización de clientes del sector de Telecomunicaciones.
- Gestión administrativa derivada de la venta.
Se ofrece
- Contrato por temporal con posibilidad de pasar a indefinido.
- Salario por 25 horas de 807,66 € brutos al mes, más comisiones mensuales por ventas y más incentivos semanales de fabricante.
- Después de superar la entrevista, tendrás que realizar la última fase del proceso de selección que se llevará a cabo durante 4 días en nuestra plataforma donde recibirás los conocimientos necesarios para desempeñar el puesto. Una vez superado, pasarás a formar parte de nuestro equipo.
- Formación continua.
- Horario de Lunes a Viernes.
- Posibilidades de desarrollo profesional.
- Buen ambiente de trabajo.
- Buscamos una persona apasionada por las ventas, con dotes comerciales y clara orientación a resultados.
- Se valorará tener experiencia como teleoperador/a en campañas de televenta.
- Disponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes en turno fijo de tarde, el horario será comprendido dentro de la franja de 15 a 21.
Phone House es una empresa comprometida con las personas con talento, y esto es independiente del género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia que ataña a lo personal o social. La diversidad es imprescindible para construir un mundo mejor. Por ello, garantizamos la igualdad de oportunidades en el proceso de selección y de promoción en nuestro entorno laboral. Queremos que seas tú mismo/a. 
¿Te consideras una persona ambiciosa, luchadora y con pasión por las ventas? ¡Phone House es tu sitio!

##############

OBRAMAT (anteriormente Bricomart) pertenece al grupo ADEO, tercer grupo en el ranking mundial y el primero en Europa en distribución especializada en el acondicionamiento del hogar. Actualmente, contamos con 32 Almacenes a nivel nacional y ya somos más de 5.000 Colaboradores/as comprometidos/as con nuestro proyecto de empresa.
Nuestro compromiso fundamental se encuentra en las personas: nuestros Colaboradores/as y nuestros Clientes. Son ellos los que dan vida a OBRAMAT y nuestra razón de ser. Nos esforzamos día a día por ofrecer a todos nuestros Clientes la mejor experiencia de compra, basada en un asesoramiento profesional. Para esto, el talento de nuestros Equipos es nuestro principal pilar.
Nuestros/as Jefes/as de Producto son fundamentales a la hora de asegurar que OBRAMAT de la mejor respuesta a las necesidades de nuestros clientes profesionales y por lo tanto son CLAVE de nuestro ÉXITO. Si quieres construirlo junto a nosotros/as, ¡ésta es tu oportunidad! 
Si te unes a nuestro Equipo, éstas serán entre otras, tus principales responsabilidades:
- Definir la estrategia de tu sección y cada una de sus familias, tras analizar el entorno y evolución (competencia, canales de distribución, tendencias, etc.)
- Estructurar, seleccionar y evolucionar la gama, con criterios de pertinencia, eficacia y adaptación local, para asegurar que contamos con los productos que necesita nuestro Cliente objetivo.
- Establecer la política de compras, seleccionar y negociar con proveedores, teniendo en cuenta calidad-precio, circuitos logísticos de aprovisionamiento, criterios de merchandising e implantación, etc.
- Estar en el terreno, trabajando en Equipo con nuestros Directores/as de Almacén y Jefes/as de Sector, para conocer de primera mano la voz de nuestros clientes y dar soporte a los equipos de venta.
- Contribuir a la expansión de OBRAMAT con nuevas aperturas: prospección de la plaza, selección de la gama y proveedores, seguimiento durante la implantación y venta.
Ofrecemos:
-Incorporación a una empresa de sólidos resultados, con un plan de expansión ambicioso y que forma parte de uno de los grupos líderes en la distribución en Europa. 
-Desarrollo en una empresa multinacional, con planes personalizados de formación para potenciar las oportunidades de crecimiento dentro de la Compañía.
-Salario Competitivo + Variable individual y colectivo, participando en los resultados y beneficios de la empresa mediante nuestro sistema de Políticas de Participación.
-Plan de retribución Flexible: 50% del seguro de salud subvencionado por la empresa.
-26 días de vacaciones: 23 días laborables + 2 extra + 1 día libre de cumpleaños.
- Formación Universitaria relacionada con la posición. 
- Sólida experiencia y conocimiento de nuestro sector, mercado y necesidades del cliente profesional.
- Conocimiento especializado del producto de alguna de nuestras secciones: Materiales de construcción, Madera, Herramientas, Ferretería, Electricidad, Fontanería, Sanitario, Cerámica o Pintura.
- Visión estratégica, capacidad de análisis y planificación.
- Capacidad de influencia y liderazgo transversal.
- Nivel de inglés B2.
- Disponibilidad para viajar a nivel nacional.

##############

GRUPO EMPRESARIAL LIDER EN EL SECTOR,PRECISA 2 COMERCIALES PARA VISITAR A NUESTRA CARTERA DE CLIENTES,VISITA CONCERTADA A DOMICILIO ,JORNADA COMPLETA DE LUNES A JUEVES Y VIERNES HASTA LAS 14:00 , SE PRECISA PERSONA CON GANAS DE TRABAJAR, DON DE GENTES, DINAMICO, RESPONSABLE, POSIBILIDADES DE PROMOCIÓN INTERNA,SUELDO FIJO MAS DIETAS MAS COMISIONES MAS VEHICULO DE EMPRESA A LOS 3 MESES . INDISPENSABLE CARNET DE CONDUCIR Y VEHICULO PARA EMPEZAR
SE VALORARA EXPERIENCIA.

##############

¿Quieres trabajar de manera flexible, decidiendo tú mismo/a tus propios horarios y tu espacio de trabajo? 

Te proponemos que formes parte de nuestro larga comunidad de profes. Con Superprof podrás: 

- Decidir tus precios
- Organizar tu agenda como mejor te convenga
- Recibir alumnos/as de manera fácil gestionándolo desde tu teléfono.
- Compatibilizar tus clases con otra actividad

No dudes en compartir tu pasión ganando un dinero extra.

Superprof, plataforma líder en clases particulares, busca profesores para dar clases particulares en persona o a distancia en numerosas materias: 

- Escolares: Matemáticas, física, química, biología, historia, economía...
- Idiomas: Inglés, Francés, Español, Alemán, Portugués, Italiano, chino...
- Deporte: Entrenador personal,, natación, pilates, yoga, tenis...
- Música: Guitarra, batería, solfeo, violín, piano...
¿Se te da muy bien una materia pero no tienes experiencia? Descuida, en Superprof buscamos:

- Contar con buena pedagogía,
- Dominar la materia
- Ser dinámico/a y profesional
- Disponer de buena conexión a internet (para clases a distancia)

##############

Desde COS GLOBAL SERVICES estamos en la búsqueda de un Perfil de Técnico Informático Junior para importante proyecto en Madrid.
Buscamos perfiles con conocimientos en:
o Conocimientos Sistema Operativo Windows 
o Conocimiento herramientas de conexión remota
o Conocimiento en el manejo de incidencias y ticketing en Remedy
o Conocimiento de productos de ofimática: Office (especialmente de Word y Excel)
o Deseable conocimiento en proceso de plataformado de equipos.
o Arquitectura de computadores y periféricos.
Se ofrece
-Contratación estable a largo plazo.
-Horario L a D: 15 a 23 h
-Plan de formación. IDEAL PARA PESONAS INICIANDOSE EN EL MUNDO LABORAL
-Lugar de Trabajo: Aeropuerto de Barajas, Madrid.
-Grado superior FPI / FPII en la rama de informática o equivalente
-Disponibilidad para trabajar en turno de tarde.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Pronovias
Con sede en Barcelona y fundado en 1964, Pronovias Group es el primer grupo nupcial global que está dando forma al futuro de nuestra industria para cada novia.
Nuestro equipo, con alrededor de 1.000 personas empleadas, está unido por una pasión y motivación compartidas para hacer que cada mujer sea verdaderamente feliz.
Somos un grupo de marcas pioneras en novias, cada una conocida por la creatividad de nuestra innovación: Pronovias, Vera Wang Bride, St Patrick, White One, Nicole y Ladybird.
Los vestidos de novia y fiesta del Grupo se venden en más de 105 países a través de una red de 100 tiendas y más de 4.000 puntos de venta.
¡Te invitamos a experimentar la magia del mundo nupcial!
Descripción de la oferta
En Pronovias Group llevamos más de 50 años vistiendo sueños a través de nuestras cinco marcas: Pronovias, San Patrick, White One, Nicole y Ladybird.
Actualmente estamos seleccionando un/a Store Manager para nuestra tienda de Madrid , que se responsabilice de coordinar y liderar el equipo de la tienda y las actividades relacionadas de acuerdo con las directrices del Area Manager, garantizando el cumplimiento de los objetivos de venta asignados, la satisfacción del cliente e imagen de Pronovias.
Funciones y responsabilidades:
GESTIÓN DEL NEGOCIO
En base a la P&L definida por Corporativo, definir la estrategia mensual y anual de la tienda (ventas, personal y stock) para garantizar los objetivos de ventas y rentabilidad de la unidad de negocio.
Reportar a la Area Manager sobre la evolución de la tienda para proporcionar una información actualizada que facilite la toma de decisiones.
O peraciones
Supervisar la planificación de la agenda diaria de citas, pruebas y tareas a realizar garantizando la organización de actividades en cuanto a recursos humanos y materiales, asegurando la satisfacción del cliente y el éxito operativo de la tienda.
Gestión del stock de tienda y seguimiento de los resultados de los inventarios realizados, con el fin de conseguir la minimización de merma, así como para ampliar o ajustar pedidos según las demandas.
Organizar y supervisar la postventa (prueba, entrega, plancha y compostura) de los diferentes vestidos asegurando el éxito en las pruebas programadas y la satisfacción del cliente.
Cliente e imagen
Colaborar con el asesoramiento al cliente ofreciendo un trato profesional en la elección del producto y actuando como embajadora de la marca PRONOVIAS.
Asegurar una imagen de tienda global siguiendo la política interna de la empresa
GESTIÓN DE EQUIPO
Organización de equipo
Organizar y supervisar al equipo de tienda mediante el establecimiento y seguimiento de objetivos individuales y grupales, con el fin de garantizar un servicio orientado a la excelencia y adaptado al ciclo de venta de Pronovias.
Gestionar y optimizar los horarios del equipo, adaptándolos a la necesidad del negocio.
Informar y compartir con el equipo de manera periódica todo aquello que afecte al funcionamiento de la operativa del punto de venta (productos, precios, sistema informático, etc.) para garantizar el correcto desarrollo de la actividad.
Liderazgo
Atraer y seleccionar al mejor talento para Pronovias
Acompañar y motivar al equipo durante su experiencia en Pronovias, velando por que demuestren la mayor excelencia profesional.
Coordinar y aplicar los diferentes proyectos y planes de desarrollo para el equipo, reconociendo y potenciando su crecimiento en la compañía.
Fomentar un adecuado clima laboral y gestionar de manera profesional e imparcial problemas y conflictos que puedan surgir.
Requisitos
Buscamos una persona con una consolidada experiencia en dirección de puntos de venta en marcas de moda premium o de lujo, siendo muy valorable el conocimiento del sector bridal/occasionwear.
También es esencial que seas una persona positiva, apasionada por brindar un excelente servicio a nuestras clientas, orientada a objetivos, con capacidad de trabajo en equipo y de resolución de problemas.
Además, deberás tener excelentes habilidades de comunicación y el conocimiento de idiomas se valorará muy positivamente.
Si cumples con los requisitos y deseas trabajar en Pronovias, estaremos encantados de conocerte.
¡Únete al equipo Pronovias!
Ubicación: Madrid (España) Tipo de Contrato: Indefinido Jornada laboral: Jornada completa Sector: Moda Vacantes: 1 Disciplina: Ventas Modalidad de trabajo: Presencial
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Flexibilidad horaria
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los/as residentes, ejerciendo para ello una atención médica oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Planificar analíticas y realizar volantes. Programar y solicitar citas con especialistas.
Rellenar la correspondiente historia médica, elaborar el curso clínico evolutivo y realizar los reconocimientos médicos pertinentes.
Seguimiento y evaluación de todos los programas de atención sanitaria .
Realizar exámenes y diagnósticos médicos a los/as residentes, así como prescripción de tratamientos acordes.
Control de stock de medicamentos en el centro junto con la farmacéutica.
Revisión de menús del centro. Establecer o modificar dietas en función de las patologías del/la paciente.
Se ofrece:
Jornada parcial al 50%.
Horario flexible, a convenir con el centro de trabajo.
Contrato indefinido.
Incorporación inmediata.
Salario: 20.000 euros brutos anuales.
Requisitos:
- Licenciado/a- Graduado/a en Medicina.
Se valorará especialidad en cuidados paliativos, Médico/a de Familia, Medicina Interna o formación complementaria/especialidad en Gerontología/Geriatría.
Deseable experiencia en ámbito socio-sanitario, hospitalario o residencial.
Valorable Mir en Geriatría o experiencia profesional en el ámbito de la salud mental.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Flexibilidad horaria
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno rotativo
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripcion del puesto:
Atender a las personas usuarias en sus necesidades básicas del día a día con un acompañamiento emocional comprensivo y cariñoso, procurando en todo momento su bienestar.
Funciones:
Cumplimiento de la ruta de trabajo según el protocolo de cuidados a residentes estipulado (cambios de postura, higiene diaria, etc.)
Servir las comidas según le sea indicado por su superior. Dar de comer a aquellas personas que no puedan hacerlo por sí mismos y supervisar la autoalimentación de los que pueden.
Responsabilizarse de la correcta hidratación de las personas residentes en todo momento
Comunicación a enfermería de las incidencias observadas en la salud de las personas residentes
Colaborar en el trabajo asistencial del centro
Coordinar y ayudar a las personas usuarias en sus desplazamientos a las terapias o actividades que tengan que realizar
Se ofrece:
Turnos rotativos de mañana, tarde y noche
Jornada completa
Contrato temporal con posibilidad de continuidad
Incorporación inmediata
Requisitos:
Titulados/as Ciclo Formativo Cuidados Auxiliares de Enfermería/ Ciclo Formativo Atención a Personas en Situación de Dependencia/ CP Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulador/a de alimentos, curso específico de salud mental en el ámbito gerontológico y/o curso específico de primeros auxilios.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Deseable experiencia mínima de 6 meses como cuidador/a de personas mayores.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¿Quieres incorporarte a un proyecto estable dentro de una gran empresa del sector farmacéutico en Madrid (Tres Cantos)?
Para importante empresa del sector farmacéutico seleccionamos Analista de Laboratorio (H/M) con Cromatografía y HPLCs para Control de Calidad.
Funciones:
Realización de análisis fisicoquímicos (PHmetro, infrarrojos, ultravioleta, densidad, humedades, Karl Fischer, etc.)
Muy importante tener experiencia minima de 1 año realizando HPLC en empresas.
Muy importante tener experiencia minima de 1 año realizando Cromatografía de Gases en empresas.
Se ofrece:
El puesto de trabajo se ubica en Tres Cantos. Contrato indefinido.
El horario de trabajo fijo de lunes a viernes de 15:50 a 23:35. Tendrás un periodo de acompañamiento en el puesto de trabajo para que puedas adaptarte al ritmo del trabajo, en turno de mañana de 08:00 a 16:00 hras.
Requisitos:
Formación Profesional de Grado Superior en Química o similar. (abstenerse Licenciados)
Experiencia mínima de 2 años en puesto similar y trabajando con las técnicas descritas.Imprescindible mínimo 1 año de de experiencia en empresa realizando Cromatografia y HPLCs.
Experiencia en industria farmacéutica o sector similar (alimentación, petróleo, aguas, cosmética, química, etc.).
Manejo de documentación. Estar habituado a documentar constantemente.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

Orbital Critical Systems, filial del Grupo CAF, proveedor líder en el desarrollo de sistemas críticos en los sectores aeroespacial, defensa y transporte, así como en el ciclo completo de diseño, desarrollo, verificación, validación, certificación y mantenimiento de Hardware , Integración de Software y Sistemas, está en la búsqueda de Ingenieros/as aeroespaciales para trabajar en nuestros clientes mas importantes ubicados en Alemania.


Buscamos personas que vengan del sector Defensa y/o Aeronáutico con gran nivel de Inglés y ambición por querer desarrollarse a nivel profesional en un entorno internacional inmejorable y que estén dispuestos a trabajar presencialmente en Alemania de manera estable.

¿Qué buscamos?

- Experiencia en Integración, verificación y validación de software.
- Experiencia con DOORS para la especificación y gestión de requisitos.
- Experiencia en C/C++ y otros lenguajes de programación.


¿Qué Ofrecemos?

Realizamos todo el trámite administrativo relativo a tu desplazamiento (ya que la contratación es Alemana con contrato alemán), esto incluye:

Ayudas económicas y de gestión en la búsqueda de alojamiento, formación en alemán a cargo de la empresa, gestión de los vuelos, desplazamiento y gestión de los tramites fiscales a realizar.
Trabajo en un equipo multicultural de alto rendimiento y formar parte de un gran grupo con más de 10.000 empleados y más de 100 años de historia.
Un proyecto estable a largo plazo con contrato indefinido alemán.
Una oportunidad de desarrollo y trayectoria profesionales en una empresa y grupo en crecimiento.
Actividades técnicas en tecnologías de punta y proyectos tecnológicos transversales.
Salario Competitivo y acorde al nivel salarial en Alemania: 50.000 a 65.000 € (BA). La retribución salarial concreta se basará proporcionalmente a la experiencia especifica aportada en los puestos ofertados definidos en Alemania y en el contexto técnico local (nivel idiomático Inglés/Alemán aportado, etc.), como el numero de horas semanales (40h o 35h/sem.) variables según convenios y/u zona concreta (Baviera, Baden-Württemberg, Hessen, etc.).

Orbital Critical Systems (Grupo CAF) es considerada una de las empresas con mayor potencial de crecimiento en Europa, gracias a nuestra gestión integral de RRHH y las condiciones para nuestros profesionales.

¿Suena bien? No lo dudes, si quieres crecer con nosotros en un entorno internacional inmejorable, ¡envíanos tu CV!

##############

En Capgemini Engineering nuestro objetivo es generar, a través de la innovación y la tecnología, de lo digital y la ingeniería, nuevos productos y servicios que resuelvan los retos de nuestros clientes y permitan crear una Industria Inteligente más sostenible, más innovadora, dónde tú tienes un papel fundamental.



Hacemos de nuestros valores nuestra identidad corporativa que nuestra Honestidad, Audacia, Confianza, Libertad, Diversión, Modestia y Espíritu de Equipo nos permite ser una empresa comprometida con la integración y la sostenibilidad, que afronta nuevos desafíos en un entorno diverso, confortable e internacional dónde trabajar y desarrollarnos.



Dentro de nuestra área de EILIS (Energía, Industria, Salud y Ferroviario), estamos ampliando nuestro equipo y queremos incorporar un/a Scum Master con Inglés alto



¿Qué buscamos?



· Ayudar al equipo y al cliente en la correcta implantación de Scrum.

· Revisión y expansión dentro del equipo de los principios y valores ágiles.

· Analizar dependencias y mitigar o eliminar bloqueos.

· Ayudar al Product Owner en la gestión del Backlog y prioridades del negocio,

· Organizar y facilitar las ceremonias de Scrum (Dailys, revisión de iteraciones, retrospectivas y planificación). 100% remoto.

· Facilitar la colaboración y comunicación del equipo con el resto de los roles y equipos del programa.



Requisitos:

· Experiencia como Scrum Master de, al menos, 3 años.

· Habilidades personales de comunicación, resolución de conflictos y solución de problemas.

· Conocimiento del marco de escalado SAFe.

· Uso de JIRA como herramienta de monitorización y documentación.

· Uso de herramientas de dinamización remota como Miro, Mural, etc...

· Enfoque orientado a la solución y al desarrollo de producto.

· Capacidad de comprender y utilizar lenguaje técnico.

· Alto nivel de inglés y castellano.







¿Qué ofrecemos?



Empresa TOP EMPLOYERS
Modelo de trabajo HÍBRIDO
Formación técnica, en habilidades y en idiomas
Participación en proyectos internacionales
Plan de carrera
Ticktes restaurant y guardería.

##############

ANCERT, empresa tecnología perteneciente al Consejo General del Notariado y que tiene como uno de sus principales objetivos la transformación y evolución tecnológica del Notariado español.
Desde el año 2002, ANCERT lidera importantes proyectos dotando al Notariado de las más avanzadas herramientas informáticas, e integrándolo tecnológicamente con un importante número de administraciones, organismos públicos y empresas privadas de toda índole, además de participar en diversos proyectos internacionales. El resultado ha sido que nuestro colectivo notarial sea hoy en día el más avanzado tecnológicamente del mundo.
En el Departamento de soporte deseamos incorporar un/a Operador/a telefónica de atención al cliente-CAU funcional. Entre tus principales funciones estarán:
-La resolución telefónica de todas las incidencias que te sean asignadas, responsabilizándote del alcance de los objetivos (en plazo, calidad y medios), realizando un seguimiento de las mismas hasta su resolución.
-Participarás en la elaboración de informes, tanto a nivel de usuario como a nivel corporativo contribuyendo al mantenimiento y actualización de la base de datos de conocimientos de manuales y preguntas más frecuentes.
-Colaborarás en la documentación de los productos para los usuarios.
-Participarás en el análisis y propuesta de soluciones a los problemas más recurrentes desarrollando procedimientos de prevención y proponiendo mejoras también de los procesos y procedimientos del área de soporte.
¿Qué te ofrecemos?
-Estabilidad empresarial (somos cliente final).
-Contrato indefinido.
-Modelo híbrido presencial, 2 días de teletrabajo a la semana.
-Desarrollo de carrera profesional y plan de formación continua.
-Ticket restaurant.
-Parking gratuito.
-Retribución flexible (ticket transporte, ticket guardería, otros...).
-Condiciones competitivas en seguro médico, internet, telefonía, wellness.
Requisitos mínimos
-Experiencia de 3 años en atención telefónica al cliente, acostumbrado a trabajar por objetivos y con herramientas de ticketing.
-Persona proactiva, metódica y organizada.
-Buen nivel de interlocución, trato con el cliente y dotes didácticas.
-Experiencia con office, Excel, Outlook, y algún aplicativo de Gestión.
Requisitos deseados
-Conocimientos de manejos de Bases de datos.

##############

Nationale-Nederlanden Ya son más de 40 años cuidando de nuestros clientes en España. Pertenecemos al grupo NN, uno de los grupos financieros más solventes y activos del mercado internacional. Ofrecemos productos y servicios de protección, pensiones, ahorro e inversión propios y también de terceros, con un proyecto sólido y un posicionamiento comercial en todo el territorio nacional a través de una red exclusiva, con el objetivo de ser el referente en el mercado de protección español en la experiencia de cliente.
¡Qué somos! Somos una compañía de seguros innovadora. Buscamos cómo ayudar a nuestros clientes y facilitarles sólo aquello que necesitan. Realizamos Planificación financiera con productos y servicios de protección, ahorro e inversión.
Nuestros partners: • Productos hipotecarios de ING. • Productos para Pymes de Responsabilidad Civil y Multirriesgo de Caser. • Productos para particulares de autos de Mutua Madrileña. • Convenios colectivos de NN Employee Benefits.
Tú importas ¿Quieres formar parte de nuestro equipo? ¿Qué tenemos para ti? En Nationale-Nederlanden tú ¡¡no eres un número!! Valoramos tus conocimientos, experiencia, ganas, personalidad... Podrás planificar tu tiempo y tu agenda. Una propuesta totalmente personalizada donde puedes aprovechar toda tu experiencia y trayectoria para desarrollar y dirigir un gran proyecto. Nosotros te aportamos todo lo que necesitas para que sea un éxito. Desarróllate profesionalmente con nosotros, te ayudamos a forjar tu futuro en uno de los sectores más estables y con más proyección del mercado profesional. Ofreciéndote una formación inicial con acreditación oficial en la DGSFP. Formación continuada y avalada con Créditos Universitarios europeos por la Universidad Politécnica de Valencia. Potenciarás tus habilidades con formación continua, tanto presenciales como online a través de un exitoso Plan de Carrera. Tendrás la oportunidad real de crear y gestionar tu propia oficina. Pregúntanos qué es un PUNTO NARANJA. Podrás planificar tu tiempo y tu agenda, sin conflictos y disfrutando de trabajar. Puedes ser lo ambicioso que quieras, no te pondremos límites. Conoce un sistema de remuneración atractivo y equilibrado donde se premia tu esfuerzo. ¡¡Esto es un adelanto, lo mejor comienza con la entrevista!! No dudes en contactarnos.
En Nationale-Nederlanden estamos comprometidos con la diversidad. Estamos orgullosos de ser una empresa inclusiva, que ofrece igualdad de oportunidades con independencia de cuál sea tu raza, cultura, género, identidad de género, religión, nacionalidad, edad, capacidad, estado civil u orientación sexual. Uno de nuestros principales valores es cuidar de las personas para que puedan dar lo mejor de sí mismos en un ambiente de respeto.
Requisitos: Estudios mínimos: Titulado medio o superior preferentemente en Económicas, Empresariales, ADE o Gestión comercial y Marketing. Experiencia mínima: Al menos 2 años, preferiblemente en el sector Banca-Seguros. Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante. Requisitos mínimos: • Actitud, proactividad, espíritu emprendedor. • Predisposición por aprender. • Predisposición para enseñar. • Estar comprometidos, cuidar al cliente, ser claros. • Usuario familiarizado en Entornos Digitales. Experiencia a valorar: • Experiencia en el sector asegurador. • Experiencia en el sector bancario. • Proactividad, con capacidad e interés relacional. • Con aptitudes para el desarrollo de personas.
Contrato: Tipo contrato: mercantil / autónomo. Jornada: indiferente.

##############

Si te gustan los desafíos y eres un apasionado del mundo de las VENTAS y de los VEHÍCULOS y quieres desarrollarte en un entorno altamente profesional donde la Positividad, la Honestidad, el Respeto y el Compromiso son los valores en los que basan todas las relaciones en nuestro día a día.
¡¡¡¡ AUTO VIDAL TE ESTÁ BUSCANDO A TÍ!!!
AUTOVIDAL es la empresa líder del sector de la automoción en Mallorca, con más de 100 años de trayectoria comercializando vehículos de 18 prestigiosas marcas, con un equipo de colaboradores compuesto por más de 250 profesionales altamente cualificados.
Para nuestro centro de PALMA DE MALLORCA precisamos un ASESOR COMERCIAL
FUNCIONES:
-Asesoramiento y venta de vehículos, mediante una elevada orientación al cliente que permita satisfacer de manera exitosa sus necesidades y conseguir los resultados y estándares de calidad de la Marca.
- Gestión documental de los expedientes generados y reporting periódico a través de distintos programas informáticos
- Ejecución de las acciones de fidelización y de captación de nuevos clientes programadas por la compañía
- Pasión y entusiasmo por la venta de vehículos y el desarrollo de funciones orientadas al trato con clientes.
- Prospección y visitas a clientes.
-Experiencia comercial en el asesoramiento a clientes y en la venta de vehículos y servicios de financiación y seguros, mediante un proceso de venta de calidad.
-Iniciativa y dinamismo.
-Elevada motivación por el sector automoción y por el trato con clientes.
-Inglés hablado y escrito -Mínimo B2
-Carnet de conducir (B)

##############

El proyecto se desarrollará en tres etapas:
1-ETAPA DE FORMACIÓN. En dependencia del Director de Sucursal de la zona, recibirá la formación teórico-práctica para adquirir el conocimiento necesario para desempeñar sus funciones de forma satisfactoria.
2-ETAPA DE DESARROLLO. Bajo una metodología de acompañamiento, el/la candidato/a realizará acciones comerciales basadas en: gestión de referencias, creación de affinities, acciones de promoción, trabajo en redes sociales y gestión de carteras. Al mismo tiempo continuará con un plan formativo de especialización en productos y procesos internos.
3-ETAPA DE CONSOLIDACION. Con la consecución de los objetivos marcados dispondrá de una cartera de clientes que le otorgará la autonomía necesaria para su establecimiento como Mediador/a Profesional.
-Formación de Grado Medio o Superior. Se valorarán estudios universitarios.
- Carácter emprendedor, iniciativa y vocación comercial.
- Se valorará experiencia en el ámbito comercial o de relación con clientes. 
- Buen manejo de Office y redes sociales.
- Residencia en VALENCIA capital o alrededores.

##############

Funciones
Empresa líder en el sector de la bellesa precisa incorporar personal en la seua botiga d'Olot. Si t'agrada el món de la bellesa i la cosmètica, el treball en equip i el tracte personalitzat al cliente... deixa'ns el teu CV! Busquem gent responsable, amb ganes de treballar i aprendre coses noves en aquest sector.
Les funcions a realitzar són: -atenció personalitzada. -encarat de productes -neteja i manteniment de botiga -caixa"
Se ofrece
una àmplia formació en cosmètica
Viure en la localitat sol·licitada o contornada pròxima si disposes de vehicle per al desplaçament

##############

Buscamos personas que quieran desarrollar un Plan de Carrera Profesional creando su propio negocio dentro del mundo asegurador,
un sector estable y en continuo crecimiento. Sus funciones principales consistirán en la creación y consolidación de una cartera de
clientes, incluyendo la gestión y el asesoramiento de la misma, así como la comercialización de la amplia gama de productos
aseguradores y financieros de MGS.
Ofrecemos:
- Interesante paquete retributivo: ingresos fijos mensuales + variable + campañas comerciales.
- Diseño de un plan de negocio, con posibilidad de asignación de cartera de clientes.
- Formación para ejercer la profesión de Agente Exclusivo.
- Herramientas de gestión comercial y de marketing, para apoyar la captación y fidelización de clientes.
- Acompañamiento en todo el proceso hasta la consolidación del negocio, con posibilidad de abrir su propia Agencia de Seguros en la
zona de actuación.
-Carácter emprendedor, con iniciativa y vocación comercial.
- Persona motivada por el cumplimiento de objetivos. Proactiva y empática.
- Se valorará experiencia en ventas, trato con clientes, capacidad de organización y gestión del negocio.
- Se valorará formación universitaria o de grado superior en materias financieras y/o comerciales.
- Residencia en OVIEDO o alrededores.

##############

Desde ManpowerGroup Solutions, seleccionamos candidatos/as para realizar prácticas remuneradas de titulados/as para las factorías del Grupo Renault España ubicadas en Valladolid y Palencia.

Funciones a determinar según proyecto adjudicado, formación e interés.
Estar en posesión de alguna de las siguientes titulaciones:
Grado en Ingeniería (Mecánica, Electrónica, Diseño Industrial, Informática, Telecomunicaciones, Organización Industria, Ingeniería Química).

No haber realizado otras prácticas o contrato laboral como titulado vinculada a la formación requerida para la vacante.

Valorable nivel de inglés y francés.

Conocimientos en paquete Office.(Excel, VBA, O365).

Las prácticas serán: remuneradas, de duración de 6+6 meses según proyecto, de lunes a viernes, en horario de 7:00h a 15:00 h.

##############

Desde Eurofirms seleccionamos operarios/as de producción para trabajar en Stellantis, una importante empresa de automoción situada en Vigo.

Las personas seleccionadas realizarán las siguientes funciones:
- Operaciones de montaje y ensamblado de componentes del automóvil en cadena, siguiendo las instrucciones del personal responsable.
- Cumplimiento de los estándares de calidad y seguridad en el puesto de trabajo.
- Entre otras funciones propias del puesto.
-Formación: E.S.O. Se admitirá el título de EGB sólo a aquellas personas nacidas en 1983 o años anteriores.
SE EXIGIRÁ PRESENTAR DOCUMENTO ACREDITATIVO DEL TÍTULO DE LA E.S.O / E.G.B. Es imprescindible que esté finalizada. Todas las personas que no hayan finalizado la ESO o la EGB quedarían descartadas al no cumplir con los requisitos exigidos por la empresa.
· Disponibilidad para trabajar en turno rotativo de mañana y tarde, turno de noche y/o en turno de fin de semana.
- Disponibilidad para realizar un programa formativo en colaboración con la Xunta de Galicia y Ceaga, de lunes a viernes de mañana y/o de tarde 
- Disponibilidad para trabajar también después del verano (NO SOLO VERANO)
· Buscamos a una persona responsable, con capacidad para el trabajo en equipo e implicada en su trabajo

##############

Buscamos Comercial de inmobiliaria con dotes administrativas, comunicativas y organizativas, buena presencia y ganas de trabajar 
Conocimientos de ofimática.
Vehículo propio.

Valores como la transparencia, integridad, seriedad ,profesionalidad y compromiso.

Al menos (1 AÑO) de experiencia comercial en el sector inmobiliario. 
Nos gustaría personas con experiencia previa en atención al público en cualquier área.
Atención al cliente. 
Valoramos positivamente la actitud frente al trabajo, implicación y la vocación enfocada al servicio al cliente.
Jornada 30 horas o media jornada.


SHERMAR somos una empresa del sector Promotor, Constructor, Inmobiliario.
Experiencias en el sector inmobiliario y administrativo al menos (1 AÑO)
Conocimientos de ofimática.
Atención al público.
Ganas de trabajar.
Vehículo propio.

##############

Funciones
¡Te estamos buscando! ¡Déjanos conocerte!
¿Qué nos gustaría?
- Experiencia realizando carga y descarga de equipajes
- Experiencia con el manejo de equipos de rampa 	
- Experiencia en el Transporte de pasajeros
Se ofrece
¿Qué ofrecemos nosotros?
-Contrato temporal a tiempo parcial 
-Turnos rotativos 
-Experiencia y desarrollo en el sector aeroportuario
-Pertenecer a un gran equipo
-Formación en el sector aeronáutico
¿Qué necesitamos de ti?
Requisitos básicos:
- Disponer del carnet de conducir B
-Tener disponibilidad para hacer turnos rotativos
-Residir en Tenerife Sur
Requisitos generales:
- Tener flexibilidad horaria
- Ser responsable y estar preparado para seguir las instrucciones indicadas
- Estar dispuesto a trabajar en equipo y siguiendo en todo momento la normativa de seguridad de la empresa
- Se valorará tener permiso de conducir clase D o E y PCP (permiso de conducción en plataforma aeroportuaria)

##############

Funciones
Búsqueda y captación comercial de clientes a través de marketing telefónico y venta directa
Seguimiento y mantenimiento de la cartera comercial de clientes
Actualización, asesoramiento, venta y televenta de todos los productos de la compañía
Atender de forma presencial y remota las necesidades de tus clientes
Se ofrece
Meridiano,te ofrece:
Plan de desarrollo profesional, con formación especializada en nuestro proceso de venta.
Titulación homologada por la DGS
Plan de retribución económica adaptado a tu experiencia y necesidades
Gestionar las oportunidades comerciales de la cartera de clientes
Acciones comerciales de apoyo a la venta e incentivos
El soporte de un gran equipo que te ayudará en tus inicios
Estudios mínimos: Educación Secundaria Obligatoria
Experiencia mínima: No requerida
Conocimientos necesarios: Venta, televenta, marketing telefónico, venta telefónica, seguros, aseguradoras, negociación, captación de clientes, sales
Requisitos mínimos: Iniciativa, con alta capacidad de comunicación y orientación al cliente a la vez que a resultados
Requisitos deseados: Experiencia de 1 año en áreas comerciales. Conocimiento del sector asegurador

##############

Oportunidad para desarrollarte como Educador/a o Maestro/a de infantil en escuelas de Alemania.

VENTAJAS

- Contrato indefinido a jornada completa.

- Tendrás 25-30 días de vacaciones al año.

- Las horas extra serán retribuidas o compensadas con tiempo libre. 

- Cotización a la seguridad social alemana. 

- Podrás acceder a la sanidad alemana desde el inicio de tu experiencia en Alemania.

- Posibilidad de recibir ayuda para tu mudanza a Alemania de 1.000€ aproximadamente . 

- Metodologías innovadoras donde el niño es el protagonista del proceso de aprendizaje ( Montessori, Waldorf, Fröbel entre otros)

- El ratio es de 6 niños por maestro en edades de 0 a 3 y de 10 niños en edades de 3 a 6 años.

- Para poder preparar el idioma, los aspectos culturales y laborales contarás con un Programa de Desarrollo Profesional, que podrás hacer de forma Presencial u Online.

- No tienes que preocuparte por la búsqueda de vivienda en Alemania, ya que esta será gestionada por tu empleador.

- Vivirás una experiencia en la que conocerás una nueva cultura y aprenderás de uno de los sistemas educativos más prestigiosos del mundo.

- Salario a Jornada Parcial ( a 30 horas aproximadamente) de 2600 €/ 2.800€ brutos mensuales.

- Salario a Jornada Completa de 2.800 € / 3.000€ brutos mensuales.

- Además, durante todo el proceso contarás con un coordinador de Global Working con años de experiencia gestionando estos proyectos, que se encarga de la parte más humana de estos proyectos y a quien podrás acudir cuando lo necesites.


Inscríbete para que podamos llamarte y darte toda la información que necesites :)

Te invitamos a conocer la experiencia de los Global Workers visitando nuestra cuenta de Instagram @global_working
-Contar con el titulo de Técnico Superior en Educación Infantil y/o Grado/Magisterio en Educación Infantil.

- Nacionalidad de un país miembro de la Unión Europea.

- No necesitas saber Alemán. Nos encargaremos de formarte, entre otras muchas cosas, en los niveles A1, A2, B1 y B2 de alemán.

- Las candidaturas con nivel B1 de alemán o superior no necesitarán realizar el Programa de Formación.

- Valorable la experiencia previa en el área de educación infantil.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Turno de mañana
De lunes a viernes
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Plan de retribución flexible
Descripción completa del empleo
En Quirónprevención, buscamos contar con el mejor talento, el tuyo. Queremos que formes parte de un proyecto que piensa a lo grande, en expansión y que tiene siempre presente al cliente, tanto interno como externo, como objetivo principal.
En el departamento de Recursos Humanos estamos al servicio de los profesionales internos y de aquellos que están por venir, por eso tenemos unos criterios sólidos:
Las personas, el activo más importante de nuestra empresa.
Compartimos y transmitimos el valor de nuestra vocación.
La curiosidad y la creatividad nuestro ADN.
¿Quieres formar parte del equipo? ¡Queremos conocerte!
Seleccionamos perfil de Técnico o Técnica Superior de Prevención de Riesgos Laborales para trabajar en una de nuestras delegaciones ubicada en Barcelona centro gestionando la prevención de riesgos laborales de una cartera de clientes.
Principalmente llevarás a cabo evaluaciones de riesgos, asesoramiento en materia de prevención, impartir formación, planes de seguridad y salud y realización de visitas/inspecciones de seguridad, memorias de actividad, planificación de la actividad preventiva y seguimiento de la eficacia de las medidas correctoras.
Se ofrece:
Contrato indefinido
Jornada laboral completa intensiva de mañanas.
Horario de lunes a viernes de 07:30h a 15:15h con flexibilidad horaria.
Salario de mercado.
Convenio propio y beneficios sociales con importantes mejoras respecto al sector (30 días laborales de vacaciones, retribución flexible, ayudas al empleado, planes de formación, desarrollo profesional y de carrera, entre otros).
Titulación universitaria: preferiblemente Ingeniería, Arquitectura, Ciencias Químicas, o similares.
Máster en Prevención de Riesgos Laborales: 3 especialidades.
Experiencia como técnico/a superior PRL de al menos 2 años.
Vehículo propio y carnet de conducir.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
- Búsqueda y captación comercial de clientes a través de marketing telefónico y venta directa. 
- Seguimiento y mantenimiento de la cartera comercial de clientes. 
- Actualización, asesoramiento, venta y televenta de todos los productos de la Compañía. 
- Atender de forma presencial y remota las necesidades de tus clientes.
Se ofrece
Meridiano, a través de su agencia exclusiva Agesmer, te ofrece: 
- Plan de desarrollo profesional, con formación especializada en nuestro proceso de venta. 
- Titulación homologada por la DGS. 
- Plan de retribución económica adaptado a tu experiencia y necesidades. 
- Gestionar las oportunidades comerciales de la cartera de clientes. 
- Acciones comerciales de apoyo a la venta e incentivos. 
- El soporte de un gran equipo que te ayudará en tus inicios.
ESTUDIOS MÍNIMOS 
Educación Secundaria Obligatoria 
 
EXPERIENCIA MÍNIMA 
No requerida
CONOCIMIENTOS NECESARIOS 
Venta, televenta, marketing telefónico, venta telefónica, seguros, aseguradoras, negociación, captación clientes, sales. 
REQUISITOS MÍNIMOS 
Iniciativa, con alta capacidad de comunicación y orientación al cliente a la vez que a resultados. 
REQUISITOS DESEADOS 
Experiencia de 1 año en áreas comerciales. Conocimiento del sector asegurador.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Media jornada
Autónomo
Turno y horario
Flexibilidad horaria
De lunes a viernes
Cualificaciones
Ventas: 1 año (Obligatorio)
Comercial: 1 año (Obligatorio)
Inglés (Deseable)
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Ayuda al desarrollo profesional
Flexibilidad horaria
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Teletrabajo opcional
Descripción completa del empleo
Funciones a realizar:
- Búsqueda y captación comercial de clientes a través de marketing telefónico y venta directa.
- Seguimiento y mantenimiento de la cartera comercial de clientes.
- Actualización, asesoramiento, venta y televenta de todos los productos de la Compañía.
- Atender de forma presencial y remota las necesidades de tus clientes.
Requisitos:
ESTUDIOS MÍNIMOS
Educación Secundaria Obligatoria
EXPERIENCIA MÍNIMA
No requerida
CONOCIMIENTOS NECESARIOS
Venta, televenta, marketing telefónico, venta telefónica, seguros, aseguradoras, negociación, captación clientes, sales.
REQUISITOS MÍNIMOS
Iniciativa, con alta capacidad de comunicación y orientación al cliente a la vez que a resultados.
REQUISITOS DESEADOS
Experiencia de 1 año en áreas comerciales. Conocimiento del sector asegurador.
Meridiano, a través de su agencia exclusiva Agesmer, te ofrece:
- Plan de desarrollo profesional, con formación especializada en nuestro proceso de venta.
- Titulación homologada por la DGS.
- Plan de retribución económica adaptado a tu experiencia y necesidades.
- Gestionar las oportunidades comerciales de la cartera de clientes.
- Acciones comerciales de apoyo a la venta e incentivos.
- El soporte de un gran equipo que te ayudará en tus inicios.
Tipo de puesto: Jornada completa, Media jornada, Autónomo
Horas de medio tiempo: 40 por semana
Salario: 600,00€-5.000,00€ al mes
Beneficios:
Flexibilidad horaria
Teletrabajo opcional
Horario:
De lunes a viernes
Flexibilidad horaria
Tipos de compensaciones complementarias:
14 pagas
Bonus por objetivos
Plan de comisiones
Experiencia:
Ventas: 1 año (Obligatorio)
Comercial: 1 año (Obligatorio)
Idioma:
Inglés (Deseable)
Ubicación del trabajo: Teletrabajo híbrido en 11201 Algeciras, Cádiz
Información de contrataciones
Se están contratando 5 candidatos para este puesto
Urge contratar
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Oportunidad de Empleo en Cádiz Capital (Recinto Interior de la Zona Franca) - Teleoperador/a comercial

Campaña de Ventas de Telefonía (Emisión)

Se precisan teleoperadores y/o agentes comerciales con actitud.

Que se ofrece
- Puesto de trabajo en la Zona Franca de Cádiz con muy buenas instalaciones y conexiones (parada de autobuses y tren muy cerca, parking gratuito en el recinto)
- Posibilidad de trabajo estable
- Alta en Seguridad Social
- Salario fijo + incentivos
- Buen ambiente de trabajo
- Posibilidad de guardería concertada con 90 plazas dentro del recinto y enfrente de las instalaciones
- Ideóno para compaginar con la vida familiar y/o estudios

Que se busca
- gente con ganas de trabajar y ambición por la venta
- gente dinámica, con actitud y optimista con alta orientación en objetivos
- gente que busca el reto y quieren participar en un proyecto y desarrollarse profesionalmente
- Turno de Mañana: Entre 11:00 - 15:00
- Turno de Tarde: 16:30 - 20:30
 con 4h diarias y 20h semanales en jornada continua
- Disponibilidad inmediata en horario de lunes a viernes
Requisitos mínimos:

- Conocimientos informáticos a nivel usuario
- Ganas de trabajar
- Ser una persona positiva

##############

En Lupa Supermercados buscamos incorporar personal de supermercado en el municipio de Saldaña (Palencia)
Queremos seguir creciendo contigo, y para conseguirlo buscamos personas que destaquen por una cuidada atención al cliente, capacidad para trabajar en equipo y por sus ganas de formarse. ¡Súmate a nuestro nuevo proyecto en la provincia de Palencia!
¿Cuáles serían las funciones a desempeñar?
En las secciones de Carnicería/Charcutería y Pescadería:
 -- Descarga y reposición de mercancía. Montaje de mostrador
 -- Corte y despacho de producto. Trabajamos un formato tradicional. 
 -- Venta directa y asesoramiento al cliente.
 -- Colaborar en la gestión de la sección e inventarios
 -- Limpieza de la sección
En la sección de Caja y Reposición:
 -- Cobros en caja
 -- Descarga y reposición de mercancía
 -- Limpieza de la tienda
 -- Apoyo en otras secciones, de las indicadas anteriormente, previa formación
Se ofrece
-- Contrato indefinido
-- Horarios rotativos (mayoritariamente Intensivos de mañana y tarde). Disponibilidad para realizar horarios partidos alguna semana o día por motivos organizativos o de venta.
-- Distribución horaria: "Turno de Mañana" (la jornada podrá repartirse entre las 6:00 a 15:00 h) y "Turno de tarde" (la jornada podrá repartirse entre las 15:00 a 22:30). En ambos casos de lunes a sábados, salvo en la sección de pescadería, que se distribuye de martes a sábado. 
-- Retribución según convenio colectivo (Medianas Superficies de Castilla y León) 
-- Vacantes a Jornada Completa
-- Formación remunerada a cargo de la empresa.
-- Disponibilidad de desplazamiento para realizar la formación (nos ocupamos de todos los gastos; kilometraje, hotel...)
-- Disponibilidad horaria para trabajar en turnos rotativos.
-- Orientación al cliente
-- Capacidad para trabajar en equipo
-- Ganas de formarse en secciones de frescos
-- Valorable experiencia en el sector
-- Valoramos positivamente la residencia en el municipio de Saldaña.

##############

¿Tienes experiencia como Dependiente/a y buscas empleo estable?

¡No dudes en aplicar a esta oferta!

Adecco selecciona Dependientes/as para trabajar en una empresa distribuidora de colchones y productos de descanso en tiendas de Madrid
Buscamos personal para dos tiendas:
- tienda ubicada en por la Calle Orense 
- tienda en Alcorcón

Funciones:
Realizarás el asesoramiento a los diferentes clientes en la exposición sobre toda la gama de productos de descanso ofrecida por la empresa para finalmente conseguir la venta. Organizarás la tienda para aportar la mejor imagen y garantizando la mejor experiencia al cliente.

Si te consideras una persona con buena aptitud para la venta, positiva y enérgica, ¡esta oferta es para ti!

¿Qué ofrecemos?
- Contrato estable y directo con la empresa
- Salario 19000 €/año + comisiones que pueden oscilar entre 100 y 150 €/mes
- Jornada completa de Lunes a Sábado, de 10:00 a 14:00h y de 17:00 a 21:00h, con un día de libranza alternativo, según cuadrante.
- Una semana de vacaciones cada trimestre
Requisitos:
- Experiencia previa como dependiente
- Ganas de trabajar y entusiasmo
- Valorable experiencia previa en venta de productos de descanso
- Valorable vehículo propio para llegar al puesto de trabajo

##############

En OcasionPlus nuestra misión es aportar valor a la sociedad, proporcionando un entorno sostenible.

Contamos con las y los profesionales mejor cualificados, trabajando como un gran equipo en todo el territorio nacional cada día, lo que nos hace ser líderes del sector de la automoción de ocasión.

Te animamos a formar parte de este equipo humano, donde te formarás y desarrollarás, en un ambiente de compañerismo, flexibilidad, respeto e igualdad.

Tu nos defines, tú haces OcasionPlus

Las funciones principales del puesto: 

- Atención al cliente y asesoramiento técnico de los trabajos a realizar por lo que tendrá que tener experiencia en mecánica.
- Llevar a cabo el seguimiento de los trabajos que se deben hacer en tiempo y forma.
- Recepción de la factura y explicación al cliente
- Apertura de OT.
- Revisión y entrega del vehículo, probar que funciona correctamente. y seguimiento del mismo.
- Gestión y planificación de citas de talleres.
- Dotes comerciales y de mecánica.

Experiencia en atención al cliente y servicio post-venta.

Si cuentas con los requisitos y además eres una persona ambiciosa con marcada orientación a la consecución de objetivos, inscríbete, estaremos encantados de conocerte.

¡Ven con nosotros y lidera el cambio en el mundo de la automoción!
-Experiencia como asesor de servicio.
- Conocimiento en mécanica
- Persona Responsable, dinámica con gran capacidad de trabajo.
- Valorable carnet de conducir.

##############

Nuestra empresa de distribución está actualmente buscando un trabajador para ocupar el puesto de repartidor. El candidato seleccionado será responsable de asegurar la entrega oportuna de los productos a clientes predeterminados en rutas específicas, revisar los pedidos antes de la entrega, cargar y descargar su camión y proporcionar un buen servicio de atención al cliente. Proporcionaremos formación a la persona adecuada que pueda demostrar motivación y voluntad de aprender. En función de los flujos de venta quizá sea necesario alternar estas labores de reparto con trabajo en almacén. Si estás interesado en asumir un nuevo reto en una empresa en crecimiento, te animamos a que te inscribas hoy mismo.
1 Año de Experiencia en puesto similar. Carnet C, CAP

##############

Ballesol está formado por un equipo de profesionales especializados en el cuidado de personas mayores y es referente en el sector desde 1980. Con más de 3.500 empleados/as y 50 centros residenciales en todo el territorio nacional, actualmente seleccionamos Auxiliares de Enfermería (Gerocultores/as) para diferentes centros ubicados en Madrid y próxima apertura.

Horario en en turno de mañana (07.45 a 15.00) o de tarde (14.45-22.00) de lunes a domingo con las libranzas correspondientes
Contrato temporal inicial con posibilidades de continuar en la empresa
Salario según convenio
FP Auxiliar de Enfermería, FP Atención Sociosanitaria o Certificado de Profesionalidad.
Experiencia en residencias de la Tercera Edad

##############

Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Flexibilidad horaria
Seguro médico privado
En BETWEEN apostamos por el mejor talento dentro del sector tecnológico. Nos involucramos en una gran variedad de proyectos punteros, trabajando con las últimas tecnologías. Actualmente en BETWEEN contamos con un equipo de más de 800 personas.
Trabajamos en ámbitos como BI, IoT, Big Data e I+D. En el área de Operaciones implantamos proyectos de Service Desk, Infraestructuras IT y proyectos Cloud, entre otros.
Actualmente seleccionamos un/a Arquitecto/a .NET para incorporarse de forma indefinida en uno de los equipos que Between tiene implantados en uno de nuestros principales clientes dentro del sector de la construcción.
¿Qué haré? Estas serán tus funciones principales:
Marcar el enfoque de desarrollos y distribución de las tareas a equipos
Desarrollo de aplicaciones en ciclo de vida completo, desde análisis requerimientos hasta soporte posimplantación
Capacidad iteración con usuarios
Beneficios que tendrás en tu lugar de trabajo:
100% Remoto
Horario flexible
Jornada continua en verano
Además, trabajando para BETWEEN obtendrás los siguientes beneficios añadidos:
Seguro médico incluido por ser Betweener
Posibilidad de formar parte de una empresa en pleno crecimiento a nivel nacional e internacional. Un buen lugar donde trabajar: cuidamos de nuestro equipo y la sociedad a través de iniciativas, programas de conciliación y de responsabilidad social corporativa
Te integrarás en un equipo de alto rendimiento y con un alto grado de especialización.
Dispondrás de oportunidades de formación y desarrollo profesional
Pondremos a tu disposición un amplio abanico de retos y proyectos acordes con tus objetivos personales y profesionales.
Posibilidad de elegir cómo obtener parte de tu salario gracias a las ventajas fiscales de nuestra Retribución Flexible, y descuentos para acceder a centros de fitness, entre otros
En BETWEEN, la igualdad de oportunidades es uno de nuestros valores. Nuestro compromiso es contratar al mejor talentos independientemente de su raza, religión, sexo, edad y personas con otras capacidades y promover su desarrollo profesional y personal.
Imprescindible:
Experiencia mínima de 2 años como arquitecto/a
Experiencia mínima de 7 años en diseño y desarrollo de aplicaciones.
Desarrollo de aplicaciones con Arquitectura MVC y DDD
Experiencia en desarrollo de .NET Core
Experiencia con BBDD SQL y Oracle
Experiencia en Azure
Conocimientos y experiencia en principios SOLID
Valorable:
Conocimientos en Azure Devops
Experiencia en metodologías agile/Scrum
Conocimientos en tecnologías forntend (Angular)
Buen nivel de Inglés
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos gente que le apasione la moda, con sensibilidad por el producto, acostumbrada a trabajar en ambientes muy dinámicos. 
Reportará al encargada/o de tienda, la misión de la posición consiste en realizar las tareas diarias establecidas en la tienda, dando una buena atención al cliente y gestionando correctamente el producto.
Orientación a resultados.
- Orientación al cliente.
- Proactividad y dedicación.
- Valorable conocimiento de idiomas, especialmente inglés.

##############

Se precisa barber@ con experiencia mínima de 2 años, con dominio de todas las técnicas de corte clásico, corte navaja, degradados, afeitar y barbas.

Jornada laboral completa.
Importante don de gentes saber trabajar en equipo y ser responsable en su trabajo.

Imprescindible experiencia

##############

Somos una Consultora de Recursos Humanos especializada en la captación de talento para organizaciones empresariales. En ISPROX tenemos el objetivo de seleccionar talento para las compañías que mejor cuiden el capital humano y tengan en el centro de sus políticas a las personas. Apostamos por estar cerca de nuestros clientes y candidatos con una amplia red de delegaciones en España, Francia, Portugal, Holanda y México.
Funciones
- Oficina técnica
- Redacción y firma de proyectos
- Control de ejecución de obra civil.
- Desarrollo de proyectos y gestión de asistencia técnica.
- Direcciones de obra, tanto en oficina como en campo.
Requisitos
- Experiencia en oficina técnica acreditable.
- Experiencia en control de obras acreditable.
Se ofrece
Incorporación a empresa consultora de ingeniería con 15 años de experiencia en Aragón, larga experiencia en realización de trabajos para administraciones públicas y clientes privados, oficinas centrales en Huesca y desarrollo de funciones en toda la comunidad.

##############

Conforthouse Deluxe es una empresa especializada en la venta y comercialización de productos enfocados en el bienestar de las personas.
Somos líderes en la distribución de depuradoras para el tratamiento del agua.
Actualmente, disponemos de tres oficinas a nivel nacional y precisamos incorporar Teleoperador/a para la oficina de Madrid.

Se ofrece:

- Formación inicial para la preparación del trabajo a desarrollar.

- Contrato laboral y alta en la Seguridad Social.

- Sueldo fijo de 673€ euros brutos.

- Equipo de trabajo con buen ambiente y posibilidad de crecimiento interno dentro de la empresa.

- Horario de trabajo de 10:00 a 14:30 horas.
IMPRESCINDIBLE:

- Persona responsable, comprometida y con don de gentes.

##############

ANCERT, empresa tecnología perteneciente al Consejo General del Notariado y que tiene como uno de sus principales objetivos la transformación y evolución tecnológica del Notariado español.

Desde el año 2002, ANCERT lidera importantes proyectos dotando al Notariado de las más avanzadas herramientas informáticas, e integrándolo tecnológicamente con un importante número de administraciones, organismos públicos y empresas privadas de toda índole, además de participar en diversos proyectos internacionales. El resultado ha sido que nuestro colectivo notarial sea hoy en día el más avanzado tecnológicamente del mundo.

Deseamos incorporar graduados/as en Derecho que quieran desarrollar su carrera orientada a la atención telefónica al cliente. Estas son las tareas que se realizan en este departamento: 

-La resolución telefónica de todas las incidencias que te sean asignadas, responsabilizándote del alcance de los objetivos (en plazo, calidad y medios), realizando un seguimiento de las mismas hasta su resolución.
-Participarás en la elaboración de informes, tanto a nivel de usuario como a nivel corporativo contribuyendo al mantenimiento y actualización de la base de datos de conocimientos de manuales y preguntas más frecuentes.
-Colaborarás en la documentación de los productos para los usuarios.
-Participarás en el análisis y propuesta de soluciones a los problemas más recurrentes desarrollando procedimientos de prevención y proponiendo mejoras también de los procesos y procedimientos del área de soporte.

¿Qué te ofrecemos?
-Estabilidad empresarial (somos cliente final).
-Contrato indefinido.
-Modelo híbrido presencial, 2 días de teletrabajo a la semana.
-Desarrollo de carrera profesional y plan de formación continua.
-Ticket restaurant.
-Parking gratuito.
-Retribución flexible (ticket transporte, ticket guardería, otros...).
-Condiciones competitivas en seguro médico, internet, telefonía, wellness.
-Titulación en Derecho 
-Persona proactiva, metódica y organizada.

##############

¿Quieres trabajar en una empresa que te apoye y ayude a vender productos y servicios de Movistar combinando un salario fijo con un atractivo plan de comisiones?

Si tienes experiencia como comercial de telefonía, te apasiona el mundo de la venta y buscas un empleo estable ...

¡La vacante que Commcenter ofrece en GALDAKAO te va a interesar!




"En cumplimiento con la ley LISMI (Ley de Integración de las Personas con Minusvalía) Commcenter, recoge la obligatoriedad de las empresas de 50 o más trabajadores, de realizar la contratación de al menos un 2% de personas con discapacidad en su plantilla".
Experiencia comercial
Orientación al cliente
Orientación a resultados
Motivación por el sector de las telecomunicaciones
Conocimientos informáticos

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
En plena expansión y crecimiento en Grupo Tragaluz queremos incorporar un/a Cocinero/a para uno de nuestros restaurantes de Barcelona.
MISIÓN:
- Asegurar un Servicio que optimice los recursos existentes y que vele por obtener los resultados fijados.
- Controlar la frescura y calidad de los productos alimenticios.
- Leer los pedidos y comprender las instrucciones del Jefe de Cocina.
- Diferenciar los ingredientes y su uso.
- Aplicar las proporciones adecuadas a cada plato.
- Preparar los alimentos, medirlos y pesarlos, cocinarlos y emplatarlos.
- Mantener la limpieza y el orden de la zona de trabajo y de la cocina en general.
OFRECEMOS:
- Beneficios Sociales PAYFLOW: Dispón de tu salario devengado en cualquier momento con Payflow.
- 20% descuento empleado en nuestros restaurantes.
- Trabajar con un equipo de personas joven y dinámico.
- Posibilidad de promoción dentro del Grupo.
- Formación continuada.
- Buen clima laboral.
- Pertenecer a una empresa en plena expansión.
Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato indefinido
Horario:
De lunes a viernes
Disponibilidad fin de semana
Jornada partida
Tipos de compensaciones complementarias:
Plus nocturnidad
Propinas
Ubicación del trabajo: Una ubicación
Información de contrataciones
Se está contratando 1 candidato para este puesto
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

La familia Soloptical está creciendo significativamente este año, y es por ello que estamos buscando talento. 
 
¿Cuál es nuestro propósito? 
 
Ser líderes en el sector de la óptica, y que nuestros profesionales crezcan con nosotros. Queremos acompañarte en tu crecimiento profesional, y que con tu experiencia contribuyas a hacer más grande nuestra familia. 
 
Tu misión: 
 
 Conseguir la mejor calidad visual de cada persona utilizando todas las herramientas disponibles y favorecer una experiencia diferenciadora a nuestros clientes. 
 
¿Qué ofrecemos? 
 
Aprender en un entorno dinámico, gracias a nuestra plataforma Soloptical Learning. 
Tendrás una red de apoyo y estarás conectado/a con compañeros de todos nuestros centros. 
Trabajarás en un equipo multidisciplinar, donde podrás aprender de todos tus compañeros/as. 
Trabajamos con las principales firmas del mercado, por lo que tendrás acceso a una gran variedad de producto para poder satisfacer las necesidades de nuestros clientes. 
Los equipos en Soloptical son fundamentales, ¡¡El buen ambiente de trabajo está garantizado!!
CONDICIONES. 
Te formamos para que te quedes con nosotros, por eso tendrán contrato indefinido desde el primer día. 
Dos vacantes disponibles:
1. Jornada: 24 horas semanales distribuidas en viernes de 17 a 21 y sábados y domingos de 11 a 15 y de 16 a 22
2. Jornada: 40 horas semanales distribuidas en turnos rotativos de mañana, tarde y turno partido.
Funciones
-	Recomendación del producto adecuado para mejorar la calidad visual de cada cliente siguiendo la recomendación del óptico-optometrista, tanto la montura como la lente que mejor se adapte a su necesidad. 
-	Gestión de la postventa, resolver las necesidades que surjan tras la venta.
-	Mantenimiento del producto. 
-	Realización de inventarios. 
-	Contribuir al visual merchandising de la exposición de gafa de sol y de vista.
-	Actualización continua a través de las actividades propuestas desde el departamento de formación.
Únete a nosotros si: 
Te gusta trabajar en equipo. 
Eres una persona comprometida y estás buscando un proyecto donde crecer y desarrollarte. 
Eres un apasionado del trato con el cliente. 
Tienes facilidad para comunicarte y establecer relaciones con los demás. 
Eres una persona curiosa y te gusta aprender cosas nuevas cada día.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Contrato en prácticas
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Seguro de vida
Seguro médico privado
Descripción completa del empleo
iEn Deloitte tenemos oportunidades para ti!
¿Te acabas de graduar en Administración y Dirección de Empresas, Economía o carreras afines? ¡Si es así, esta oportunidad es para ti!
Participa en el proceso de selección de Deloitte, multinacional líder formada por más de 300.000 profesionales, donde encontrarás un ambiente joven y podrás potenciar tu proyección profesional.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación estable a compañía en continuo crecimiento.
Salario con revisiones anuales en función de tu desempeño y beneficios sociales: descuentos en gimnasios, hoteles y otros productos y servicios, además de seguro de vida y accidentes, seguro médico privado financiado, así como ventajas fiscales (Ticket Restaurant, Guardería y Transporte).
Contamos con Políticas de flexibilidad que ofrecen a nuestros profesionales una mayor capacidad de respuesta a sus inquietudes y necesidades personales, favoreciendo la conciliación entre tu vida profesional y tu vida personal.
Un Plan de carrera que te permitirá asumir nuevos retos. Ponemos foco en la persona, ayudándole a identificar sus virtudes y sus áreas de mejora, consiguiendo profesionales well - rounded preparados para promocionar internamente hacia categorías de mayor responsabilidad.
Invertimos en tu Formación con un plan que abarca conocimientos técnicos, herramientas tecnológicas, cursos de Inglés o formaciones en Soft Skills. Dispondrás de acceso a plataformas como Linkedin Learning donde podrás crear tu itinerario formativo personalizado.
Tenemos un fuerte compromiso con la Diversidad, la Responsabilidad Social y la Sostenibilidad, podrás participar activamente en todas las actividades del área. Además, te invitaremos a eventos sociales en los que conocerás otros profesionales de la Firma.
Únete a Deloitte en el negocio Business Process Solutions. Ayudarás a diferentes compañías en la transformación y gestión de sus procesos financieros y administrativo-contables, proporcionándoles los conocimientos y la visibilidad necesarios para alcanzar la máxima optimización y eficiencia en sus operaciones.
What impact will you make?
Deloitte es una Firma de servicios profesionales firmemente comprometida con la igualdad de oportunidades. En este sentido, la Firma aceptará y tramitará solicitudes de todos los sectores de la sociedad, no discriminando por motivos de sexo, expresión de género, raza, religión o creencias, origen étnico o nacional, discapacidad, enfermedad o condición de salud, predisposición genética a sufrir patologías, edad, ciudadanía, estado civil, orientación o identidad sexual, situación socioeconómica o cualquier otra condición o circunstancia personal o social.
Población: Vizcaya
Tipo de Puesto: Estudiantes y Recién Titulados
Línea de Servicio: Business Process Solutions
Req Id: 33792
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos personas que quieran desarrollar un Plan de Carrera Profesional creando su propio negocio dentro del mundo asegurador,
un sector estable y en continuo crecimiento. Sus funciones principales consistirán en la creación y consolidación de una cartera de
clientes, incluyendo la gestión y el asesoramiento de la misma, así como la comercialización de la amplia gama de productos
aseguradores y financieros de MGS.
Ofrecemos:
- Interesante paquete retributivo: ingresos fijos mensuales + variable + campañas comerciales.
- Diseño de un plan de negocio, con posibilidad de asignación de cartera de clientes.
- Formación para ejercer la profesión de Agente Exclusivo.
- Herramientas de gestión comercial y de marketing, para apoyar la captación y fidelización de clientes.
- Acompañamiento en todo el proceso hasta la consolidación del negocio, con posibilidad de abrir su propia Agencia de Seguros en la
zona de actuación.
-Carácter emprendedor, con iniciativa y vocación comercial.
- Persona motivada por el cumplimiento de objetivos. Proactiva y empática.
- Se valorará experiencia en ventas, trato con clientes, capacidad de organización y gestión del negocio.
- Se valorará formación universitaria o de grado superior en materias financieras y/o comerciales.
- Residencia en BILBAO o alrededores.

##############

Importante grupo empresarial precisa incorporar Brand Manager integrado en el departamento de marketing de los Servicios Centrales del Grupo.

Funciones: 

* Definición de la estrategia de marca desde la creación de la guía de estilo hasta la construcción de la visión y proposición de la propuesta de valor, tanto a corto como a largo plazo.
* Analizar las necesidades de los clientes, conocer el posicionamiento de la competencia (fortalezas y debilidades) y definir el territorio de marca de los producto asignados.
* Diseñar planes de acción online y offline multicanal basados en la estrategia de marca, alineando las distintas acciones de marketing y comunicación para llegar a los objetivos de marca definidos.
* Diseño y ejecución de todos los materiales soporte de la marca y planes de acción definidos.
* Planificación y coordinación de eventos (ferias, jornadas) relacionados con las marcas bajo su responsabilidad.
* Seguimiento de KPIs de estrategia y táctica definida.
* Comunicar los valores de marca internamente.
* Anticiparse a las nuevas tendencias del mercado, del sector y de los consumidores para mantener la marca actualizada.
* Ayudar al departamento de producto con tareas de desarrollo y lanzamiento de nuevos productos.
* Facilitar la resolución de problemas relacionados con las marcas bajo su responsabilidad.
Perfil:
* Estudios universitarios, gestión comercial y marketing, publicidad y relaciones públicas o similar.
* Valorable: master en marketing /MBA
* Profesional con 5-10 años de experiencia en puestos similares,valorandose conocimientos de marketing industrial y experiencia en sectores B2B.
Habilidades:
* Enfoque en los resultados,
* Flexibilidad y buena adaptación a los cambios,
* Capacidad analítica,
* Facilidad de comunicación,
* Trabajo en equipo,
* Pensamiento creativo,
* Toma de decisiones en momentos de crisis.

##############

Desde SICOR Seguridad buscamos incorporar un delineante para la realización de proyectos de sistemas anti- intrusión, CCTV, control de accesos, sistemas de protección contra incendios, etc. Zona oficina Suanzes. 

- Realización de planos y esquemas eléctricos y/o de control
- Participación en la realización de presupuestos, seguimiento y cierres de obras.
- Mediciones. 

Para el desempeño de las funciones se requiere excelente nivel de (demostrable):
- SketchUp/AutoCad 2D
- Photoshop
- 3D Studio
- Paquette Office
- REVIT/BIM

Se ofrece:
- Puesto estable.
- Buen ambiente laboral.
- Horario de Lunes a Jueves 8:30-18h V 8:30-14:30 / Julio y Agosto 8-15h 
- Banda salarial valorable según perfil. 
- Incorporación inmediata.
Excelente nivel de:
- AutoCad 2D/3D
- Photoshop
- 3D Studio
- Paquette Office
- REVIT/BIM

##############

Empresa con sede en Barcelona centro, dedicada a la electricidad climatización, fontanería y datos, precisa incorporar a ELECTRICISTAS oficiales de 1ª para trabajar en OBRAS de oficinas bancarias, naves, locales comerciales y pisos.

Funciones:
· Tirada de cableado eléctrico y de redes
·Montaje de cuadros eléctricos
· Conexionado y montaje de luminarias y mecanismos
· Acopio del material necesario para las instalaciones, así como revisión de los mismos
· Realización de actividades y supervisión de todas las fases de las instalaciones y proyectos asignados a su responsabilidad
· Control de las condiciones de manipulación, almacenamiento y conservación de los materiales/productos en la instalación.

**Imprescindible curso PRL 20 horas específico para electricidad / fontanería o bien curso PRL de 60 horas + 6 horas especifico para electricidad.
Curso PRL 20 horas específico para electricidad / fontanería o bien curso PRL de 60 horas + 6 horas especifico para electricidad.

Se valorara estudios como grado medio o superior en electricidad.

##############

Empresa fabricante de pintura industrial y decorativa precisa mozo de almacén para una de nuestra tiendas, con ganas de trabajar, buena presencia y mentalidad de servicio.Con conocimientos de informática a nivel de usuario (office y programa de gestíon) y canet de conducir B1

Funciones : preparación de pedidos y atención al cliente. 

Se ofrece formación, apoyo continuo, con posibilidades de promoción interna según aptitudes demostradas

(abstenerse apuntarse los que no cumplan con estos requisitos)
REQUISITOS MÍNIMOS:
Trabajador/a y responsable que desee un puesto de trabajo estable y con ganas de promocionar, con residencia en el Barcelonés y conocimientos de informática a nivel de usuario
REQUISITOS DESEADOS:
Disponibilidad inmediata y permiso de conducir 
SE EXCLUIRÁN AUTOMÁTICAMENTE LOS CV QUE NO CUMPLAN CON LOS REQUISITOS MÍNIMOS EXIGIDOS

##############

-MECANIZADO DE PERFILES PARA CARPINTERIA DE ALUMINIO CON MATRICES
 USO DE CENTRO DE MECANIZADO Y DE CONTROL NUMERICO PARA MECANIZACIÓN DE PERFILES
experiencia minima 1 año

##############

Desde Resource Group hemos reabierto el Programa de Talento para futuros ingenieros e ingenieras y/o gestores/as aeronáuticos que busquen su desarrollo profesional dentro del sector de la aviación. 

Durante 6 meses, tendrás la oportunidad de aprender desde dentro de un departamento de ingeniería de una de las aerolíneas más importantes a nivel nacional sobre Aeronavegabilidad, Gestión de Flota, Programación de Mantenimiento o Sistemas de Gestión de la Calidad, 

Este programa de becas está destinado a estudiantes universitarios de último año con posibilidad de realizar convenio en prácticas. 

Requisitos 
·	Nivel de inglés Alto. 
·	Estudiante de Ingeniería Aeronáutica, Gestión Aeronáutica o similar. 
·	Posibilidad de realizar prácticas con entidad de estudios. 
·	Orientación al logro y resultados. 
·	Motivación por el aprendizaje continuo.
·	Carácter proactivo. 

Se ofrece 
·	Contrato en prácticas remunerado. 
·	Incorporación Inmediata. 
·	Jornada laboral flexible de lunes a viernes (5h/ día). 
·	Modalidad de trabajo presencial. 
·	Programa de aprendizaje y formación. 
·	Desarrollo y crecimiento profesional. 
·	Posibilidad real de permanencia en la empresa tras periodo de prácticas.

##############

Descripción del puesto Vendedor(a), Promotor(a) 
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo. Para nuestra tienda Sprinter de Madrid, situada en el C.C. La Vaguada, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente. Ofrecemos vacantes con contratos a 16 y 20 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones. Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad. Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico. ¿Qué más ofrecemos? - Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento. - Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc...) - Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a. - Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo. - Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc) - Desarrollo y carrera en un entorno internacional. - Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos. Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional. - Valorable experiencia en retail o atención al cliente. - Habilidad para la venta. - Pasión por la moda, el calzado deportivo. - Capacidad para trabajar en equipo. - Valorable nivel de inglés medio/alto. Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores! Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer. - Garantizar una excelente atención al cliente - Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter. Si te apasiona la moda sport y el deporte, en ISRG tenemos mucho que ofrecerte: te damos la oportunidad de desarrollar tu carrera en el grupo líder del retail deportivo multimarca en España, Portugal y Países Bajos, en un proyecto en constante crecimiento y un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Gracias a Sprinter, JD Sports, Sport Zone, Size?, Perrysport, Aktiesport, Bodytone y Deporvillage, contamos con más de 500 tiendas y 10.000 personas que forman parte de esta familia en constante expansión internacional. Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico. ¿Te unes al equipo?

##############

Seleccionamos un/a enfermero/a en el servicio de urgencias para el Hospital quirónsalud Valle del Henares

¿Cuáles serán tus funciones?
La persona seleccionada se responsabilizará de las funciones propias de un/a enfermero/a en la unidad correspondiente.
¿Qué te ofrecemos?
- Incorporación al grupo líder del sector sanitario
- Desarrollo profesional
- Contrato de refuerzo
- Reducción de jornada del 25% en turno de 17 a 24 horas
- Incorporación inmediata
¡Te esperamos!
¿Cumples con los siguientes requisitos?
- Diplomatura/Grado en Enfermería.
- Experiencia previa en el servicio de urgencias.
- Disponibilidad horaria.

##############

Descripción del puesto
Para nuestra tienda JD en Madrid, situada en el C.C. La Gavia, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente. Ofrecemos vacantes con contratos de 16 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones. Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo Sprinter JD, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo. Trabaja con nosotros/as!!! Te ofrecemos: -Integración en un grupo multinacional. -Desarrollo y carrera en un entorno internacional. -Formación a cargo de la empresa. -Horarios compatibles con tus estudios. -Retribución fija más variable según objetivos de venta. Para saber más www.jdsports.es Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional. -Valorable experiencia en retail o atención al cliente. -Habilidad para la venta. -Pasión por la moda, el calzado deportivo. -Capacidad para trabajar en equipo. -Valorable nivel de ingles medio/alto. Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores! Todos nuestros empleados poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer. -Garantizar una excelente atención al cliente -Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de JD Si te apasiona la moda sport y el deporte, en ISRG tenemos mucho que ofrecerte: te damos la oportunidad de desarrollar tu carrera en el grupo líder del retail deportivo multimarca en España, Portugal y Países Bajos, en un proyecto en constante crecimiento y un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Gracias a Sprinter, JD Sports, Sport Zone, Size?, Perrysport, Aktiesport, Bodytone y Deporvillage, contamos con más de 500 tiendas y 10.000 personas que forman parte de esta familia en constante expansión internacional. Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico. ¿Te unes al equipo?

##############

Descripción de la oferta
Duración de la oferta: hasta el 14/07/2023.
Funciones
Securitas Seguridad España precisa incorporar un/a Coordinador/a de Mantenimiento Nacional de Protección Contra Incendios (PCI):
Funciones:
 Gestionar la relación con clientes existentes y nuevos de mantenimiento.
 Gestionar y desarrollar las acciones necesarias para informar sobre los servicios y entrega documental de los mismos a cliente interno o externo.
 Elaborar y desarrollar preciarios y tablas de valoración de mantenimiento a nivel nacional.
 Asistir a comités periódicos con cliente.
 Desarrollar y/o supervisar los planes de desarrollo comercial en mantenimiento de PCI.
 Coordinar las diferentes zonas y áreas de la compañía para las actividades de mantenimiento PCI.
 Gestionar las actividades de mantenimiento (seguimiento y control) del área de PCI.
 Apoyar en las entregas documentales y a la operativa de las distintas zonas de PCI.
 Realizar el seguimiento y mejora de indicadores de mantenimiento de PCI.
 Realizar el seguimiento de facturación, deuda y rentabilidad de los clientes de mantenimiento .
Requisitos
Estudios mínimos
Grado
Experiencia mínima
Más de 5 años
Imprescindible residente en
Provincia Puesto Vacante
Requisitos mínimos
Estudios: Licenciado / Grado o similar
Conocimientos: Formación específica relativa a PCI; Usuario de Microsoft Office y programas específicos de valoraciones, seguimiento comercial y gestión
Experiencia: Experiencia técnica y o de Gestión de Clientes DEMOSTRABLE y ESPECIFICA en PCI asociada a las funciones principales requeridas para el puesto como mínimo de 5 años
Otros: Carné de conducir; Disponibilidad para viajar; Residir en Madrid o alrededores.
Requisitos deseados
Estudios: Estudios de posgrado en Mantenimiento y/o Protección Contra Incendios
Se valorará certificado de discapacidad igual o superior al 33%.
Se ofrece
Salario: a determinar en función de experiencia aportada.
 Contrato indefinido.
 Estabilidad laboral y formación continua.
 Desarrollo profesional en un contexto internacional.

##############

Tecnocasa es la primera empresa líder en el sector inmobiliario, seleccionamos equipo comercial para nuestras oficinas en Aluche, Leganés y centro de madrid. Si deseas formarte en el sector y crecer profesional y económicamente esta es tu empresa.
Se ofrece:
- ALTA EN LA SEGURIDAD SOCIAL.
- CONTRATO INDEFINIDO.
- SALARIO FIJO + COMISIONES + incentivos mensuales.
- Promoción constante y formación completa.
- Objetivos, premios y viajes.
- Buen ambiente de trabajo.
- Jornada completa en horario comercial (MAÑANA Y TARDE). Imprescindible buena presencia y dotes comerciales.
No dudes en inscribirte a nuestra oferta.
Las personas seleccionadas serán formadas para desarrollar el puesto de asesor inmobiliario, realizando las tareas de :
Captación de viviendas para su venta y alquiler
Valoraciones inmobiliarias
Asesoramiento y seguimiento a los clientes potenciales
Realizar visitas a las viviendas en cartera
Organización de agenda y trabajo diario.
Se requiere:
Buena presencia 
Aptitudes comerciales

##############

Consultora situada en el centro de Barcelona, precisa 2 becarios rrhh para colaborar principalmente con procesos de selección de clientes, y ocasionalmente dar soporte en proyectos de consultoría de rrhh.

Inicialmente se responsabilizará de realizar las primeras entrevistas en catalán e inglés, por lo que se precisa un alto nivel en ambos idiomas. De los candidatos entrevistados, realizará informes en castellano /catalán o inglés. 

Condiciones:
- Teletrabajo (90% tiempo)
- Horario: Se precisa una dedicación de 4 o 5 horas al día y de 4/5 días por semana. Se puede combinar tardes / mañanas, pero lo ideal es que la disponibilidad sea principalmente de tardes.
-Ayuda económica becario una vez pasado el primer mes de formación. Convenio Universidad Empresa.
-Duración de la colaboración, mínima 6 meses prorrogable (personas con disponibilidad inferior abstenerse)

El proceso de selección se realizará en Septiembre y la incorporación será en Septiembre-Octubre 2023.
-Estudiante de Psicología o Master RRHH
- Disponibilidad de convenio universidad empresa mínimo de 6 meses
- Disponibilidad de trabajar 4/5 días a la semana (a escoger de lunes a sábado) y 4 o 5 horas al día en horario negociable
- Disponibilidad incorporación Septiembre-Octubre 2023
- Inglés y catalán fluido (con capacidad de realizar entrevistas en ambos idiomas con fluidez), abstenerse sin este requisito.
- No se precisa experiencia, estamos buscando un perfil de estudiante universitario
Son unas prácticas remuneradas pasado el periodo formativo del primer mes.

##############

En REDPISO queremos profesionales comprometidos como tú, que deseen emprender su carrera como consultores inmobiliarios.

Lo que más nos importa es tu TALENTO, tus HABILIDADES comunicativas, tu entrega al proyecto y tu capacidad para tratar con los clientes, tengas o no experiencia en el sector inmobiliario.

SI BUSCAS TRABAJO ESTABLE, ALTA EN LA SEGURIDAD SOCIAL Y SUELDO FIJO, ES LA OFERTA QUE ESTABAS ESPERANDO. NO DUDES EN INSCRIBIRTE EN LA OFERTA. 


EMPRESA LIDER EN EL SECTOR INMOBILIARIO,BUSCA COMERCIALES PARA TRABAJAR DE CARA AL PUBLICO, CAPTACION DE CLIENTES Y GESTION DE LOS MISMOS.
Incorporación inmediata. 
No es necesario que tenga conocimientos comerciales pero si es valorable que tenga experiencia comercial y ventas, no necesariamente en el sector inmobiliario.

Ofrecemos: 
-Formación a cargo de la empresa.
-Alta en la seguridad social en jornada completa
-SUELDO FIJO + COMISIONES (incentivos mensuales y anuales)

Las funciones a realizar son las propias del agente comercial:
-Labores de intermediación.
-Tramitación de todo el proceso que conlleva una compra-venta o alquiler de vivienda.
-Captación de nuevos clientes.
-Trato directo con el cliente.

Objetivo del puesto: Formar futuros directores comerciales para la expansión de la empresa
Los requisitos que se necesitan son:

-Buena presencia.
-Facilidad de palabra.
-Preferiblemente lugar de residencia en Madrid.
-Vehículo no necesario.

##############

OPERARIO/A MANTENIMIENTO Fecha Publicación: 21/04/2023 0:00:00 Población: EL PRAT DE LLOBREGAT Oferta: 370654 Número de Vacantes: 5 Horario: De lunes a viernes turnos rotativos de 6-14h / 14-22 / 22-06h..4ª turno: sábado y domingo de 8-18h o de 18-08h + 2 días entre semana 8h. Descripción: Desde Marlex Vilanova seleccionamos un/a OPERARIO/A MANTENIMIENTO para importante empresa del sector alimentación ubicada en el Prat de Llobregat.Funciones:- Adoptar y promover las normas de prevención de riesgos laborales.- Participar activamente en los planes de prevención, intervención y evacuación propios del puesto.- Conocer los procesos y funcionamiento de los equipos dentro de su área de trabajo.- Realizar mantenimiento correctivo de la maquinaria e instalaciones asignadas.- Realizar mantenimiento preventivo de la maquinaria e instalaciones asignadas.- Documentar rigurosamente los trabajos realizados.- Participar activamente en la adecuada gestión de repuestos.- Compromiso con la formación y actualización continuada.- Participar activamente en la mejora continua.Requisitos:- CFGS o FPII en especialidades industriales (Electricidad, Automatización Industrial, Electrónica…).- Experiencia de 6 meses a 1 año en tareas de mantenimiento preventivo y correctivo de maquinaria industrial, preferiblemente en sectores alimentación y bebidas, químico y/o automoción.- Destreza en el manejo de herramientas informáticas.- Valorable conocimientos de programación.- Disponibilidad de incorporación inmediata.- Valorable vehículo propio.- Flexibilidad horaria.Se ofrece:- Contratación directa por empresa.- Turnos rotativos cada 15 días (mañana, tarde y noche) y posibilidad de 4ª turno.- Jornada completa.- Salario: 22398€ b/a.Buscamos candidatos/as proactivos, rigurosos en su trabajo y con capacidad de trabajo en equipo.

##############

inmho es una empresa líder en administración de fincas y gestión de alquileres con más de 60 años de experiencia. Gestionamos más de 6.000 comunidades de propietarios y tenemos 250.000 clientes satisfechos en toda España que atendemos entre más de 400 profesionales altamente cualificados. La profesionalidad, la honestidad, el liderazgo y la cercanía son nuestras señas de identidad.


¿Qué buscamos?

Inmho sigue creciendo y buscando a los mejores profesionales para formar parte de nuestro gran equipo. 
Precisamos incorporar un Administrador de fincas en nuestra oficina de MORATALAZ:


Perfil deseado:

Persona orientada al cliente
Capacidad de gestión
Habilidades sociales; comunicación, asertividad, negociación
Habilidades ofimáticas, manejo de office 365
Conocimiento de GESFINCAS, muy deseable


Funciones a desarrollar:

Asistencia a juntas,
Redacción de actas y convocatorias
Seguimiento de las incidencias de la comunidad
Supervisión de los gasto, incidencias y gestión de proveedores
Coordinación con el equipo administrativo, siniestros y contable
Atención a los presidentes y juntas de gobierno


¿Qué ofrecemos?

Sueldo base 20K
Más sueldo variable de hasta 10K en función de la cartera gestionada
Incentivos en función de objetivos.
Contrato indefinido. Jornada completa.

23 días de vacaciones, 24 y 31 de diciembre festivos. Día del cumpleaños libre. Días libres adicionales por cartera gestionada.

Beneficios sociales: Cobra cuando quieras con Payflow

Salario flexible: Seguro de salud, abono transporte, cheque guardería, tarjeta restaurante.


¿Cómo trabajamos?

Misión: Revolucionar el sector de la administración de fincas y servicios relacionados en España, consolidando el mercado de manera profesional y con un enfoque primordial de calidad de servicio a nuestros clientes.
Visión: Ser la mayor y mejor empresa de gestión de comunidades de propietarios en España.
Valores: Todas las empresas, como las familias, tienen una cultura propia, aquella que les define y guía su comportamiento, une a sus miembros y les hace sentirse parte de algo único.

Si tienes ganas de superarte, crecer y desarrollar tu actividad dentro de un equipo sólido y potente, no dudes en contactar con nosotros, ¡te estamos esperando!
-Experiencia en asistencia a juntas.
- Resolución de incidencias en comunidades de propietarios.
- Conocimiento de la LPH
- Motivación y ganas
- Gestión de equipos.

##############

¿Eres un apasionado del sector financiero? En aFinance buscamos Gestores Hipotecarios que quieran empezar un nuevo reto profesional en el mundo hipotecario.

¿Cuál será tu misión?

Tu misión será la de intermediar entre el cliente y las diferentes entidades bancarias para la gestión de hipotecas y créditos, ofreciendo un asesoramiento personalizado y de alta calidad a lo largo de toda la operación financiera.

Tendrás que tener una alta capacidad para la gestión de clientes y para analizar la viabilidad de las operaciones, velando por los intereses de nuestros clientes.

¿Quiénes somos?

En el Grupo aFinance nacimos para ofrecer un asesoramiento personalizado y de calidad, porque para nuestro equipo, las personas son lo primero.

Nuestra experiencia y adaptación al cambio en plena revolución tecnológica, nos permite hacer las cosas de una manera distinta, transformando el sector. Por ello, el departamento de gestores están buscando compañeros/as.

Actualmente somos un equipo constituido por más de 500 profesionales repartidos en nuestras oficinas de Barcelona, Madrid, Valencia y Palma.

¿Qué te ofrece aFinance?

- Contrato indefinido
- Excelente ambiente de trabajo
- Sueldo Fijo + Variable
- Móvil de empresa
- Bonus por facturación
- Posibilidades de promoción y crecimiento
- Departamento jurídico
- Marketing personalizado
- Oficinas bien comunicadas (Pg de Gracia)
- Viernes horario intensivo

Beneficios Sociales

- Clases de inglés
- Descuentos en gimnasios y restaurantes
- Desayunos corporativos
- Afterworks

Requisitos

- Experiencia mínima de un año en intermediación hipotecaria
- Habilidades comerciales
- Comunicación eficaz
- Proactividad

##############

Buscamos Asesor/a de Ventas (40 horas) para formar parte de nuestro equipo de tiendas físicas, en la isla de Gran Canaria (Zona sur, Maspalomas y Mogán), que destaquen por ser profesionales con potencial y talento, personas proactivas, dinámicas, flexibles, con pasión por la moda y que quieran desarrollarse dentro del entorno The Mint Company.

Descripción: Asesorar al cliente durante su experiencia de compra atendiendo a sus necesidades y expectativas para crear una experiencia memorable.

- Atención y asesoramiento personalizado a clientes ofreciendo información de los productos y marcas que ofrecemos.

- Alcanzar objetivos de venta definido.

- Mantener el orden y buen estado de la tienda.

- Atraer y fidelizar a los clientes a través de su experiencia y registrando los datos según el procedimiento del programa de fidelización propio.

- Apoyar en la gestión de todos los aspectos operativos de la tienda.

- Trabajar y contribuir a la colaboración del equipo de tienda

- Colaborar con responsables de Visual y responsables de Almacén.

- Seguir las políticas y procedimientos de la empresa.

- Tipo de jornada: Jornada completa (40 horas semanales).

- Valoramos la inserción laboral de profesionales con diversidad o discapacidad.

Competencias relevantes para desempeñar la función:

- Alta orientación a resultados

- Capacidad para trabajar en equipo

- Alta orientación al cliente.

- Facilidad en la comunicación e interacción con otros.


Estamos buscando nuevos integrantes que se quieran unir a nuestro proyecto.

¿QUÉ OFRECEMOS?:

- Ofrecemos un paquete salarial muy competitivo que incluye salario base, comisiones por ventas individuales, y de equipo de tienda.
- Descuento de nuestros productos de la compañía a todos nuestros empleados.
- Beneficios sociales con otras entidades colaboradoras.
- Formación continua a cargo de la empresa.
- Posibilidad de crecimiento y desarrollo en la compañía.

¡Únete a nuestro equipo!
Trabajamos para crear experiencias excepcionales a todos nuestros clientes, y deseamos que trabajar en The Mint Company sea excepcional para ti.

Compromiso con la Igualdad de Género: La presente oferta se ha redactado haciendo efectivo el principio de igualdad de trato y de oportunidades entre mujeres y hombres, eliminando cualquier tipo de discriminación, teniendo en cuenta el respeto al Real Decreto-ley 6/2019, de 1 de marzo, de medidas urgentes para
garantía de la igualdad de trato y de oportunidades entre mujeres y
hombres en el empleo y la ocupación.
-Experiencia mínima de 2 años en puesto similar.

- Nivel de inglés: medio/alto

- Posesión Carnet B1 o A1

- Movilidad geográfica (Maspalomas, Anfi y Mogán)

- Disponibilidad para trabajar de Lunes a Domingo, por turnos.

- Tipo de jornada: Jornada completa (40 horas semanales)

##############

Funciones
Gestionar los turnos del proceso de producción /calidad y expedición de los quesos, así como el personal a su cargo, asegurando la consecución de los objetivos cuantitativos y cualitativos, bajo criterios de eficacia y eficiencia.
Se ofrece
Incorporación en importante empresa, con estabilidad y desarrollo
Titulación universitaria, preferentemente relacionada con el sector alimentación
Experiencia en gestión de equipos en entorno productivo
Experiencia sector alimentación

##############

Bergé desea incorporar a un/a técnico de Despacho de Aduanas Importación/exportación en la delegación de Bilbao, para realizar las siguiente funciones:
- Realización de declaraciones aduaneras, tramites anexos (paraduaneros, certificados de origen, etc.). 
- Atención a clientes. 
Se ofrece
Integrarte en una empresa consolidada en el sector. 
Posibilidad de aprendizaje y desarrollo profesional. 
Formar parte de una empresa responsable y comprometida con la diversidad e igualdad de oportunidades, en un ambiente multicultural y de alto nivel tanto profesional como humano.
Se valorará experiencia en aduanas o comercio exterior 
Formación en Comercio Exterior, Comercio Internacional, derecho marítimo,etc. Se valorará formación específica aduanera. 
Valorable conocimientos en DUA TARIC. 
Nivel medio del paquete Office. 
Nivel B2 de inglés.

##############

Asistencia sanitaria de visitas de urgencias y programadas en consulta.
Realizar el seguimiento y evolución de los pacientes mediante el registro de las actuaciones en la Historia Clínica hasta su alta o derivación al médico o médica especialista.
Determinar y valorar la contingencia y la capacidad funcional del accidentado.
Gestionar el absentismo: gestión integral de los expedientes según la contingencia de CC/CP.
Proponer las incapacidades y altas.
Elaborar informes médicos cuando correspondan. 
Control de procesos en los centros concertados.
Llevar a cabo tareas relacionadas con la gestión sanitaria asociadas al puesto.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
24.000 € al año
Tipo de empleo
Contrato temporal
Descripción completa del empleo
No requerida
Empresa dedicada a la fabricación industrial necesita personal para hacer labores de soldadura. Las funciones son las siguientes:
. Soldar piezas con ayuda de robot de soldadura.
. Soldadura manual de piezas de acero y aluminio.
. Medición y comprobación de piezas.
Contrato temporal con posibilidad de incorporación en empresa.
Horario a turnos de 6 a 14 o de 14 a 22 o de 22 a 6
Requisitos:
Imprescindible formación homologada en soldadura.
Conocimientos en soldadura de acero y aluminio.
Conocimientos de informática a nivel usuario
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos MOZOS/AS para almacen LOGISTICO para CARGA Y DESCARGA de mercancias


FUNCIONES:

-Recepción de la mercancía.
-Tareas de carga y descarga de la mercancía.
-Arrastre con medios simples.
-Tareas propias del puesto de trabajo.


SE OFRECE:

- Contrato fijo-discontinuo
- Salario 499€ brutos al mes
- Jornada de 15 horas semanales prestadas de Lunes a Viernes de 6.00 a 9.00 horas o de 06:30 a 09:30 horas
- Posibilidad de realizar horas complementarias
-Al menos 6 meses de experiencia en descarga de camiones.
- Disponibilidad horaria en turno de mañana
- Incorporación inmediata.
-Posibilidad de acudir al centro de trabajo de madrugada.

##############

Somos una empresa de ámbito nacional especialistas en la gestión de personas y procesos. Nuestra actividad principal es la gestión de la limpieza en hotelería, hoteles y apartamentos. Actualmente estamos seleccionando camarero/a de pisos para hotel situado en Badalona.

FUNCIONES:	
- Mantener en perfecto estado de limpieza y orden, las habitaciones de un hotel, office, zonas comunes y las distintas dependencias del mismo.
- Mantener en óptimas condiciones, las habitaciones y las áreas de servicios, para que el cliente tenga sensación de placidez y seguridad de que cada día se encontrará, como la primera vez que entró en la habitación.
- Organización y realización de las tareas en el tiempo establecido y atenderán con máxima diligencia las peticiones de los clientes.

OFRECEMOS
- Salario según convenio.
- Trabajo estable con contrato por obra y servicio.
- Jornada parcial de mañana.

REQUISITOS:
- Experiencia de más de 6 meses.
- Vivir en Badalona o alrededores.
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
- Persona acostumbrada a trabajar por ratio de habitaciones.
- Persona ágil y con ganas de trabajar.

##############

NTT Data somos todas las personas que la formamos. Un equipo de más de 139.000 profesionales, tan diverso cómo diversos son los 50 países en los que estamos presentes y los diferentes sectores en los que desarrollamos nuestra actividad; telecomunicaciones, sector financiero (banca y seguros), industria, utilities, sector público y sanidad.

En Valencia seguimos en proceso de crecimiento y buscamos estudiantes que estén cursando el último curso del Grado en Informática, Telecomunicaciones, Multimedia, Matemáticas o Física con muchas ganas de aprender, proactivos, orientados a la calidad y resultados.

Ofrecemos: 
- Incorporación en nuestro programas de becas mediante convenio con la Universidad.
- Buen ambiente laboral 
- Horario flexible 
- Ayuda económica

##############

Funciones
Tecnotramit, empresa especializada en la prestación de servicios BPO para entidades bancarias y sociedades inmobiliarias, precisa incorporar un/a auxiliar contable junior. 
Precisamos incorporar una persona con conocimientos generales del proceso contable.
Las funciones a realizar serán:
Contabilización en soporte de documentos contables
Conciliación de cuentas bancarias
Conciliación de Facturación
Cotejo de expedientes 
Archivo de Asientos contables
Gestión de documentación en plataformas bancarias
Se ofrece
-Formación inicial al detalle de todo el procedimiento de trabajo
-Contrato a jornada completa
-Horario de lunes a jueves de 8:00h a 17:15h y viernes de 8:00h a 15:00h
- Se valorará estar en posesión del certificado de discapacidad igual o superior al 33%.
-Valorable aportar conocimientos en el proceso contable
-FP en Administración y Contabilidad
-Nivel medio de excel
-Predisposición para trabajo en equipo

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Descripción completa del empleo
Buscamos repartidor/a para nuestra delegación de Tarancón, si posees C+CAP ¡esta es tu oferta!
Te responsabilizarás del reparto de las garrafas de agua de 20 litros a los clientes de la empresa, dándoles el mejor servicio posible tanto en su casa como en su empresa.
Más de 2600 personas trabajamos, día a día, bajo los valores de Aquaservice que nos identifican y nos conectan desde cualquiera de nuestras 54 delegaciones en toda España.
Requisitos
No es necesario experiencia previa ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible: carnet C + Cap + Tarjeta de tacógrafo.
Capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Se ofrece
- Jornada intensiva, turnos rotativos L-V 07-14h S 09-14h // L-V 14-22h.
Salario fijo + comisiones
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Plan de acogida junto a un mentor especializado en el puesto.
Importantes BENEFICIOS sociales: cheque guardería, descuento en sseguro médico, fisioterapia, entre otros beneficios
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
¿Quiénes somos?
TECH Universidad Tecnológica, la mayor Universidad digital del mundo en español, ha sido reconocida por Forbes como la mejor Universidad online del mundo y es también la Universidad oficial de la NBA en Latinoamérica.
Cuenta con el más amplio catálogo formativo digital, presentando una oferta que supera los 10.000 títulos de las principales áreas de conocimiento, con la posibilidad de estudiar en diez idiomas distintos.
TECH Education España, como partner estratégico de TECH Universidad Tecnológica, selecciona un asesor comercial académico para sus oficinas en Valencia capital.
¿Qué funciones realizaras con nosotros?
- Asesorarás a nuestros potenciales alumnos, con todas las funciones que eso conlleva tal y como la matriculación y la resolución de dudas económicas y académicas acerca de nuestros másteres y programas.
-Presentarás y comercializarás -a través de atención telefónica- los programas de TECH a potenciales alumnos de las distintas disciplinas académicas presentes en la Universidad.
- Harás seguimiento a alumnos para asegurar su grado de satisfacción con los programas cursados.
Se ofrece
¿Qué ofrecemos?
- Salario fijo y variable sin techo entre 18K-30K euros brutos anuales. El límite lo pones tú. TECH es la entidad que mejor retribuye a su personal comercial de alto rendimiento.
- El horario es de jornada completa L-J (10:00H-19:00H) V (10:00H-18:00H)
-Formarás parte de una entidad en plena expansión y crecimiento, con alta necesidad de contratación y de fidelización del talento, donde podrás desarrollar una carrera profesional a largo plazo.
- Plan de carrera en el departamento comercial. Fomentamos la promoción interna (todos nuestros managers son compañeros promocionados).
- Becas sobre programas formativos especiales para empleados.
- Buen ambiente laboral y acompañamiento en los primeros días para asegurar tu adaptación y ayudarte a alcanzar tus metas.
Si eres una persona con buenas habilidades de comunicación, tienes talento para la venta y quieres ver recompensado tu esfuerzo y talento ¡Te estamos esperando!
#SomosTECH
¿Qué esperamos de ti?
- B2-C1 DE FRANCES (SE REALIZARA PRUEBA ORAL)
- Que tengas experiencia en el ámbito comercial (NO ES OBLIGATORIO) y si es en el sector educativo ¡mucho mejor!
- Que te guste el trato con clientes y tengas unas habilidades comunicativas excelentes (recuerda que este trabajo se realiza por teléfono).
- Que seas proactivo y tengas ambición por crecer dentro de una empresa en plena expansión. Nosotros te daremos todas las oportunidades.

##############

Funciones
¿Quiénes somos?
TECH Universidad Tecnológica, la mayor Universidad digital del mundo en español, ha sido reconocida por Forbes como la mejor Universidad online del mundo y es también la Universidad oficial de la NBA en Latinoamérica.
Cuenta con el más amplio catálogo formativo digital, presentando una oferta que supera los 10.000 títulos de las principales áreas de conocimiento, con la posibilidad de estudiar en diez idiomas distintos.
TECH Education España, como partner estratégico de TECH Universidad Tecnológica, selecciona un asesor comercial académico para sus oficinas en Valencia capital.
¿Qué funciones realizaras con nosotros?
- Asesorarás a nuestros potenciales alumnos, con todas las funciones que eso conlleva tal y como la matriculación y la resolución de dudas económicas y académicas acerca de nuestros másteres y programas.
-Presentarás y comercializarás -a través de atención telefónica- los programas de TECH a potenciales alumnos de las distintas disciplinas académicas presentes en la Universidad.
- Harás seguimiento a alumnos para asegurar su grado de satisfacción con los programas cursados.
Se ofrece
¿Qué ofrecemos?
- Salario fijo y variable sin techo entre 18K-30K euros brutos anuales. El límite lo pones tú. TECH es la entidad que mejor retribuye a su personal comercial de alto rendimiento.
- El horario es de jornada completa L-J (10:00H-19:00H) V (10:00H-18:00H)
-Formarás parte de una entidad en plena expansión y crecimiento, con alta necesidad de contratación y de fidelización del talento, donde podrás desarrollar una carrera profesional a largo plazo.
- Plan de carrera en el departamento comercial. Fomentamos la promoción interna (todos nuestros managers son compañeros promocionados).
- Becas sobre programas formativos especiales para empleados.
- Buen ambiente laboral y acompañamiento en los primeros días para asegurar tu adaptación y ayudarte a alcanzar tus metas.
Si eres una persona con buenas habilidades de comunicación, tienes talento para la venta y quieres ver recompensado tu esfuerzo y talento ¡Te estamos esperando!
#SomosTECH
¿Qué esperamos de ti?
- B2-C1 DE INGLÉS (SE REALIZARA PRUEBA ORAL)
- Que tengas experiencia en el ámbito comercial (NO ES OBLIGATORIO) y si es en el sector educativo ¡mucho mejor!
- Que te guste el trato con clientes y tengas unas habilidades comunicativas excelentes (recuerda que este trabajo se realiza por teléfono).
- Que seas proactivo y tengas ambición por crecer dentro de una empresa en plena expansión. Nosotros te daremos todas las oportunidades.

##############

Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Seguro médico privado
¡SEGUIMOS CRECIENDO!
Buscamos repartidor/a para nuestras delegación de Valencia (estamos ubicados en Paterna, Catarroja y El Puig), para contratación estable, si posees C+CAP ¡esta es tu oferta!
Te responsabilizarás del reparto de las garrafas de agua de 20 litros a los clientes de la empresa, dándoles el mejor servicio posible tanto en su casa como en su empresa.
Más de 2700 personas trabajamos, día a día, bajo los valores de Aquaservice que nos identifican y nos conectan desde cualquiera de nuestras 58 delegaciones en toda España.
Requisitos
No es necesario experiencia previa ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible: carnet C + Cap + Tarjeta de tacógrafo.
Capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Se ofrece
- Trabajo estable en una gran empresa multinacional. Por ello, ofrecemos contrato directo con nosotros.
Horario rotativo en horarios de mañana (L-V de 07:00 a 14:00) y de tarde (L-V de 14:00h a 22:00h y los Sábados de 9:00h a 14:00h).
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Plan de acogida junto a un mentor especializado en el puesto.
Importantes BENEFICIOS sociales: cheque guardería, optar a seguro médico, fisioterapia, entre otros beneficios
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Seguro médico privado
Descripción completa del empleo
Seguro que te has cruzado con alguno/a de nuestros/as compañeros/as...¿Has pensado en unirte a nuestros equipos?
Desde Aquaservice buscamos un repartidor/a para nuestra delegación de Catarroja, para contratación ESTABLE.
Te responsabilizarás del reparto de las botellas de agua de 20 litros a los clientes tanto de hogar como de empresa, con nuestra flota hibrida más moderna del mercado.
Requisitos
No es necesario experiencia previa ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible: carnet C + Cap + Tarjeta de tacógrafo.
Capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Se ofrece
- Trabajo ESTABLE en una gran empresa multinacional. Por ello, ofrecemos contrato directo con nosotros.
Jornada intensiva, turnos rotativos semanales: L-V 07-14h S 09-14h // L-V 14-22h.
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Plan de acogida junto a un mentor especializado en el puesto.
Importantes beneficios sociales: cheque guardería, optar a seguro médico, fisioterapia, entre otros beneficios
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¿Quieres desarrollarte en el sector ferroviario?

En BTREN MANTENIMIENTO FERROVIARIO S.A (Empresa de ALSTOM y RENFE) dedicada al mantenimiento ferroviario, estamos buscando TÉCNICOS DE MANTENIMIENTO en nuestros talleres de BARCELONA.

Somos EMPRESA LÍDER en el mantenimiento preventivo y correctivo del sector ferroviario, contando con un convenio colectivo propio de los más beneficiosos del sector. Como empresa apostamos por la polivalencia de nuestros trabajadores, para ello, nos comprometemos con la formación continua y tutorización desde el momento de incorporación.

Buscamos personas con motivación y formación en las ramas de ELECTRICIDAD Y ELECTRÓNICA, con capacidad de aprendizaje y que les guste trabajar en equipo. Si cumples estos requisitos, ¡TE ESTAMOS ESPERANDO!

Las FUNCIONES principales serán:

-	Realizar las tareas preventivas planificadas conforme al plan de mantenimiento de cada vehículo.
-	Resolución de incidencias detectadas en los mantenimientos preventivos.
-	Reparar o sustituir las piezas o equipos defectuosos utilizando planos, especificaciones u otras instrucciones.
-	Realizar la inspección de los sistemas eléctricos, mecánicos, hidráulicos y neumáticos siguiendo los correspondientes procedimientos o instrucciones.
-	Respetar y cumplir todos los procedimientos de seguridad.
-	Apoyar en la mejora en los procedimientos, intervenciones, instalaciones o cualquier otro aspecto que permita optimizar la actividad del taller.
-	Mantener las herramientas, equipos y áreas de trabajo limpias y en orden.

Además de pertenecer a una compañía líder en el sector, TE OFRECEMOS:

-	Estabilidad profesional.
-	Posibilidad de crecimiento dentro de la compañía y formación continua.
-	Formar parte de un proyecto estable, dentro de un sector en crecimiento.
-	Convenio colectivo propio.
Imprescindible:
-	Estar en posesión de FP de Grado Superior o Grado Medio la rama Electricidad y Electrónica; Mantenimiento Electromecánico o Mecatrónica Industrial.
-	Disponibilidad para trabajar a turnos rotativos y fines de semana.

Valorable:
-	Experiencia anterior en el sector ferroviario y/o experiencia en mantenimiento de maquinaria industrial (mantenimiento correctivo y preventivo eléctrico, mecánico, hidráulico, etc.)
-	Conocimientos demostrables en mecánica de motores, mantenimiento eléctrico, interpretación de esquemas eléctricos, etc.

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

¿Te interesa gestionar y liderar equipos?, no lo dudes, esta es tu oportunidad.

Desde Adecco Outsourcing buscamos mozos/as de equipo para gestionar un almacén de Inditex las noches de miércoles y domingo en Benidorm.

¿Cuáles serán tus funciones? Trabajarás con un equipo realizando el manipulado de cargas y el clasificado de la ropa recibida dividiendo por secciones, por tipo de prenda, por modelo y por color.

Requisitos indispensables:

-	Experiencia en el sector textil.
-	Disponibilidad de mañana. Trabajamos los lunes y los jueves de 8:00 a 10:00.
-	Disponibilidad de incorporación inmediata.
-	Manejo de herramientas para el control de stock.
-	Capacidad de liderazgo y coordinación de equipos.

Que ofrecemos:
-	
-	Contrato de un mes + indefinido. 
- Contrato de 6 h semanales.
-	Capacidad de crecimiento y desarrollo.
-	Incorporación a un equipo estable y dinámico.

Si tienes disponibilidad inmediata, no lo dudes, apúntate a la oferta, estaremos encantados de conocerte. ¡Que pases un gran día!

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo Orpea (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
Actualmente buscamos un/a ENFERMERO/A para uno de nuestros centros ubicado en El Campello (Alicante): ORPEA EL CAMPELLO, que se responsabilizará de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Contrato de duración determinada: un mes.
- Jornada completa de Lunes a Domingo con los descansos que establece la ley.
- Horario de 7:00h a 14:30h y de 16:00h a 19:30h.
- Salario bruto anual de 29.000€
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad 
 extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

Egarsat es una entidad sin ánimo de lucro, colaboradora con la Seguridad Social, que tiene presencia a nivel nacional, con su sede central en Sant Cugat del Vallès (Cataluña), el Hospital ubicado en Barcelona y una extensa red de centros.

Si quieres formar parte de una empresa con amplia experiencia en el sector, nuestra idea es que te sientas identificado/a con nuestra cultura y valores organizativos, ya que destacamos por nuestra agilidad, participación y responsabilidad social.

Actualmente queremos incorporar a nuestro equipo un/a coordinador/a de enfermería.

Ofrecemos contrato indefinido a jornada completa, en horario partido y un salario de 35.000€ - 38.000€ brutos anuales.

La responsabilidad y funciones principales que realizarás en tu puesto de trabajo serán las siguientes:

Responsabilidad:
- Garantizar la resolución de los problemas de salud de los pacientes acogidos en el área de Hospitalización asegurando el correcto cumplimiento de los protocolos diseñados en el Servicio.
- Garantizar el correcto funcionamiento del área de Hospitalización coordinando a los profesionales a cargo de manera conjunta con la Dirección.

Funciones de coordinación:
- Gestionar los recursos para garantizar la calidad de los procesos asistenciales y formativos.
- Aplicar la normativa emitida por la dirección correspondiente
- Coordinar programas y sesiones generales de enfermería
- Proporcionar asesoramiento al personal de enfermería para desarrollar procesos de análisis de mejora
- Planificar y coordinar las prácticas clínicas

Es necesario contar con una serie de cualidades y requisitos imprescindibles para poder ejercer correctamente las funciones de un/a coordinador/a de enfermería:
- Contar con amplia experiencia para dirigir una unidad de enfermería.
- Conocer a fondo la profesión.
- Ser capaz de asumir un puesto de mayor responsabilidad con funciones de asesoramiento y coordinación.
- Contar con dotes de liderazgo.
- Ser capaz de sacar lo mejor de cada profesional que esté a tu cargo.
- Escucha activa.
- Tener facilidad para atender diferentes necesidades y fomentar la comunicación en el equipo.
- Contar con gran capacidad de organización.
- Conocimientos para mejorar los sistemas de atención al paciente.
- Capacidad para trabajar de manera multidisciplinar.

Y, a nivel formativo:
- Grado de enfermería.
- Master en gestión de enfermería

Además dispondrás de:
- Salario fijo + objetivos.
- Servicio de comedor en el centro de trabajo.
- Compromiso.
- Proactividad.
- Formación continua relacionada con el puesto de trabajo, especializada en sanidad.

Si te sientes identificado con la empresa y la propuesta que te hacemos, envíanos tu CV lo antes posible, ¡te esperamos!.
-Contar con amplia experiencia para dirigir una unidad de enfermería.
- Conocer a fondo la profesión.
- Ser capaz de asumir un puesto de mayor responsabilidad con funciones de asesoramiento y coordinación.
- Contar con dotes de liderazgo.
- Ser capaz de sacar lo mejor de cada profesional que esté a tu cargo.
- Escucha activa.
- Tener facilidad para atender diferentes necesidades y fomentar la comunicación en el equipo.
- Contar con gran capacidad de organización.
- Conocimientos para mejorar los sistemas de atención al paciente.
- Capacidad para trabajar de manera multidisciplinar.

Y a nivel formativo:
- Grado de enfermería.
- Master en gestión de enfermería

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

¿Tienes experiencia como técnico/a de mantenimiento?
¡En STF queremos contar contigo!


Con más de 85 años, en STF somos líderes en el diseño y la fabricación mediante tecnologías sostenibles de productos especializados en el tratamiento de agua, sistemas de filtración y soluciones metalúrgicas de alta calidad para infraestructuras hidráulicas.


La empresa forma parte del grupo MAT Holding, cuyo propósito es cuidar la agricultura y el agua mediante soluciones que fomentan la sostenibilidad, la eficiencia y la rentabilidad de la gestión agrícola e hídrica.


Para más información, visita www.stf-filters.com


Como técnico/a de mantenimiento tus funciones principales serán:
- Reparar equipos de procesamiento, maquinarias y/o piezas defectuosas.
-Detectar errores en la instalación de maquinaria y corregirlas, apegándose a los protocolos internacionales.
-Operar los equipos eléctricos, digitales, neumáticos y/o hidráulicos.
-Monitorear el funcionamiento y desempeño correcto de las maquinarias.
-Sustituir piezas desgastadas según programa de mantenimiento predictivo.
-Estudiar diagramas técnicos para analizar problemas.
-Instalar nuevas máquinas e instruir a los/as operarios/as acerca de su correcto uso

Esta es una gran oportunidad profesional para incorporarte a una empresa sólida e innovadora líder en su sector, con buen ambiente de trabajo y un equipo altamente competitivo, y posibilidades reales de crecer a nivel profesional.

Además, también disfrutarás de:
- formación continua
- horario jornada intensiva de 06:00 a 14:00 *con posibilidad de doble turno en el caso de que por razones productivas sea necesario
- Descuentos y ventajas exclusivas en primeras marcas, viajes y espectáculos
¡Únete al equipo de STF!
conocimiento en lectura de esquemas ( eléctrico, mecánico, hidráulico, neumático)

##############

Egarsat es una entidad sin ánimo de lucro, colaboradora con la Seguridad Social, que tiene presencia a nivel nacional, con su sede central en Sant Cugat del Vallès (Cataluña), el Hospital ubicado en Barcelona y una extensa red de centros.

Si quieres formar parte de una empresa con amplia experiencia en el sector, nuestra idea es que te sientas identificado/a con nuestra cultura y valores organizativos, ya que destacamos por nuestra agilidad, participación y responsabilidad social.

Actualmente, queremos incorporar a nuestro equipo tres enfermeros/as. Valoramos un año mínimo de experiencia, pero también puede encajar tu perfil si te acabas de graduar y dispones de conocimientos básicos, ya que podrás desarrollar tu talento.

Ofrecemos contrato indefinido a jornada completa, en horario de tardes, pero existe la posibilidad de valorar otras opciones, y un salario de 35.000€ brutos anuales.

Las funciones principales que realizarás en tu puesto de trabajo serán las propias del área de hospitalización:

- Prestar asistencia sanitaria a pacientes.
- Realización de pruebas necesarias pre-operatorias
- Control de pacientes post-operados que requieran atención médica más especializada.
- Registro y administración de medicación.
- Educación sanitaria a pacientes y familiares.
- Soporte y asistencia en las sesiones clínicas y quirúrgicas del servicio de COT.

Además dispondrás de:
- Salario fijo + objetivos.
- Servicio de comedor en el centro de trabajo.
- Compromiso.
- Proactividad.
- Formación continua relacionada con el puesto de trabajo, especializada en sanidad.

Si te sientes identificado con la empresa y la propuesta que te hacemos, envíanos tu CV lo antes posible, ¡te esperamos!.
Grado/ licenciatura en Enfermería.
Titulación oficial u homologación del titulo por el Ministerio.

##############

¿Tienes experiencia como soldador? ¿Has trabajado anteriormente con hilo inoxidable? 
¡Desde Liberty Work te estamos buscando! 
Empresa ubicada en Gavà busca incorporar a un/a profesional que aporte experiencia como Oficial 1º con experiencia en calderería y soldadura (hilo inoxidable. Acostumbrado/a a emplear TIC y varilla (piezas pequeñas) y trabajar bajo plano y bajo pedido (no producción en serie) para una empresa ubicada en Gavà.
Se ofrece
· Contrato estable (con incorporación a empresa)
· Salario 12,69€ / brutos hora (2030€ brutos x 160h - 2334'96 brutos x 184 h)
· Horario de lunes a viernes de 07:30 a 13.30 y de 14:30 a 17:00.
· Incorporación inmediata
Interpretación de planos
Experiencia en Hilo inoxidable
Experiencia con TIC y varilla para piezas pequeñas
Experiencia en ensamblaje y cordones

##############

Si posees experiencia en el rebarbado de piezas y estas buscando incorporarte en turnos de mañana y tarde de lunes a viernes esta es tu oferta!!

Dentro de tus funciones estará el Rebarbado de Piezas eliminación de rebaba en las piezas mediante el uso de:
Uso de herramientas manuales
turnos rotativos semanales de mañana y tarde
6 a 14 y de 14 a 22 de lunes a viernes
salario 10,36?b
Necesitamos que poseas disponibilidad de incorporación inmediata

##############

Se precisa AYUDANTA DE COCINA Y LIMPIEZA para restaurantes de CARTA.

LOS CABEZUDOS & TRAGANTUA
(Reconocidos restaurantes en el centro de Zaragoza, cocina de mercado: mariscos frescos y vivos, pescados salvajes, arroces...etc.)

Opciones de 20h, 30h o 40h.

Se valorará la experiencia y la responsabilidad.
Muchas posibilidades de crecer profesionalmente.
Muy buenas condiciones económicas y propinas.

##############

En dependencia del Jefe de Servicio de Posventa y tras un periodo de formación, se ocupará de:
.- velar por el correcto funcionamiento del parque de instalaciones asignadas en su zona, tales como ascensores, escaleras mecánicas, etc. Realizando las actividades de mantenimiento preventivo y/o la reparación necesarias, de acuerdo al plan de mantenimiento, los procedimientos y las políticas de asistencia técnica
.- atención al cliente, mantener al cliente informado del estado de los ascensores
.- velar por la adecuación de los aparatos a la normativa legal vigente, minimizar el impacto en el cliente y el medioambiente, 
.- asegurar la duración y el buen funcionamiento de las herramientas y equipamiento bajo su responsabilidad.
Imprescindible tener uno de los siguientes títulos de formación profesional o el certificado de profesionalidad:
 - Técnico en Mantenimiento Electromecánico.
 - Técnico Superior en Mecatrónica Industrial
 - Técnico Superior en Mantenimiento de Equipo Industrial.
 - Técnico en Instalación y Mantenimiento Electromecánico de
Maquinaria y Conducción de Líneas.
 - Técnico especialista en Mantenimiento Electromecánico.
 - Técnico especialista en Mantenimiento Eléctrico - Electrónico. 
 - Técnico especialista en Mantenimiento Mecánico. 
 - Certificado de profesionalidad de &amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;Instalación y mantenimiento de
ascensores y otros equipos fijos de elevación y transporte&amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; (IMAQ0110)
 - Certificado de profesionalidad de &amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;Desarrollo de proyectos en
instalaciones de manutención, elevación y transporte&amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; (IMAQ0210)
Se valorara positivamente la experiencia previa como técnico de mantenimiento de ascensores
Imprescindible carnet de conducir

##############

Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Plan de retribución flexible
Seguro médico privado
Teletrabajo opcional
En BETWEEN apostamos por el mejor talento dentro del sector tecnológico. Nos involucramos en una gran variedad de proyectos punteros, trabajando con las últimas tecnologías. Actualmente en BETWEEN contamos con un equipo de más de 800 personas.
Trabajamos en ámbitos como BI, IoT, Big Data e I+D. En el área de Operaciones implantamos proyectos de Service Desk, Infraestructuras IT y proyectos Cloud, entre otros.
Actualmente seleccionamos un/a Data Scientist para incorporarse de forma indefinida en uno de los equipos que Between tiene implantados en uno de nuestros principales clientes y unirse a su equipo de Data&Advanced Analytics.
¿Qué haré? Estas serán tus funciones principales:
Realizarás el desarrollo de algoritmos avanzados de aprendizaje automático para mejorar nuestros procesos y decisiones comerciales principales.
Trabajarás con un sólido enfoque de ingeniería (por ejemplo, integración continua, automatización de pruebas, etc.) en un sólido equipo de ingenieros de datos y científicos de datos.
Utilizarás Spark para escalar tus modelos y aprovecha las herramientas de MLOps para desplegarlos en producción.
Interactuarás con las partes interesadas del negocio para asegurar la alineación y la adopción adecuadas; y participar en la entrega del proyecto de principio a fin.
Trabajarás con un enfoque rápido e iterativo en nuevas ideas y pruebas de conceptos.
Estarás conectado a los últimos desarrollos en Big Data y MLOps e invertirás tiempo en traer nuevas tecnologías y mejores prácticas.
Beneficios que tendrás en tu lugar de trabajo:
Horario de entrada y salida flexible
Modalidad hibrida: dos dias en oficina, tres dias en remoto.
Parkin y comedor en las instalaciones.
Ambiente de trabajo joven, dinamico y de un nivel muy alto tecnicamente.
Además, trabajando para BETWEEN obtendrás los siguientes beneficios añadidos:
Seguro médico incluido por ser Betweener
Posibilidad de formar parte de una empresa en pleno crecimiento a nivel nacional e internacional. Un buen lugar donde trabajar: cuidamos de nuestro equipo y la sociedad a través de iniciativas, programas de conciliación y de responsabilidad social corporativa
Te integrarás en un equipo de alto rendimiento y con un alto grado de especialización.
Dispondrás de oportunidades de formación y desarrollo profesional
Pondremos a tu disposición un amplio abanico de retos y proyectos acordes con tus objetivos personales y profesionales.
Posibilidad de elegir cómo obtener parte de tu salario gracias a las ventajas fiscales de nuestra Retribución Flexible, y descuentos para acceder a centros de fitness, entre otros
En BETWEEN, la igualdad de oportunidades es uno de nuestros valores. Nuestro compromiso es contratar al mejor talentos independientemente de su raza, religión, sexo, edad y personas con otras capacidades y promover su desarrollo profesional y personal.
Imprescindible:
Grado en Ciencias de Datos, Informática, Matemáticas, Estadística u otros campos cuantitativos
Experiencia desarrollando modelos matemáticos y algoritmos predictivos (modelos supervisados y no supervisados, clustering, redes neuronales...)
Experiencia desarrollando soluciones de machine learning a nivel de producción en un entorno cloud con computación distribuida.
Se valorará la experiencia en aprendizaje profundo
Experiencia trabajando en un entorno de nube (por ejemplo, AWS, Google Cloud, Azure)
Capacidad para poseer la entrega de un proyecto, incluyendo la comunicación con las partes interesadas del negocio y para realizar presentaciones a nivel de la junta directiva
Al menos 2 años de experiencia en programación, la experiencia en Python es un plus
Experiencia en la implementación de ETL, utilizando la plataforma BigData es un plus
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Seguro médico privado
Descripción completa del empleo
Seguro que te has cruzado con alguno/a de nuestros/as compañeros/as...¿Has pensado en unirte a nuestros equipos?
Desde Aquaservice buscamos un repartidor/a para nuestra delegación de Palma, para contratación ESTABLE.
Te responsabilizarás del reparto de las botellas de agua de 20 litros a los clientes tanto de hogar como de empresa, con nuestra flota hibrida más moderna del mercado.
Requisitos
No es necesario experiencia previa ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible: carnet C + CAP + Tarjeta de tacógrafo.
Capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Se ofrece
- Trabajo ESTABLE en una gran empresa multinacional. Por ello, ofrecemos contrato INDEFINIDO.
Jornada intensiva, turnos rotativos semanales L-V 07-14h y S 09-14h // L-V 14-22h.
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Plan de acogida junto a un mentor especializado en el puesto.
Importantes BENEFICIOS sociales: optar a cheque guardería, seguro médico, fisioterapia, entre otros beneficios.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

En plena expansión y crecimiento en Grupo Tragaluz queremos incorporar tres Camareros/as de 25 - 30h para uno de nuestros restaurantes de Barcelona.

MISIÓN:
- Supervisar y controlar la sala en línea con el resto del equipo para optimizar los recursos y garantizar los resultados fijados.
- Conseguir la mayor satisfacción de los clientes.
- Fidelizar a los clientes.
- Hacer el upselling

OFRECEMOS:
- Beneficios Sociales PAYFLOW: Dispón de tu salario devengado en cualquier momento con Payflow.
- 20% descuento empleado en nuestros restaurantes.
- Trabajar con un equipo de personas joven y dinámico.
- Posibilidad de promoción dentro del Grupo.
- Formación continuada.
- Buen clima laboral.
- Pertenecer a una empresa en plena expansión.
Experiencia mínima 
Inglés: Fluido, nivel conversación restauración

##############

Buscamos personas con dotes comerciales, habilidades de comunicación y clara orientación a resultados. Si eres una persona constante, seria y rigurosa, ¡te queremos en nuestro equipo!

Si quieres formar parte de una empresa de ámbito internacional, puntera en el sector de la educación, tendrás posibilidades de crecer y desarrollar una carrera profesional sólida, estable y duradera como especialista en ventas.

Integrado en un equipo de profesionales, tu actividad se centrará en atender a clientes de forma excelente en nuestro centro de formación de Madrid, escuchando sus necesidades, asesorándoles sobre nuestros productos y servicios, realizando el seguimiento necesario y solucionándoles todas las dudas e inquietudes, con el fin de cubrir sus necesidades y que se matriculen con nosotros.

Desde la ética trabajamos la honestidad y retención del talento a través de un plan continúo de formación en técnicas de venta, producto, etc., logramos que la estructura comercial desarrolle su labor profesional dentro de un proyecto en continua expansión.

OFRECEMOS:

- Amplia formación, plan de carrera personal estable y a largo plazo.
- Alta remuneración garantizada y demostrada (más de 50mil€ brutos/año)
- Incentivo los primeros meses para ayudar a comenzar tu andadura
- Gran ambiente laboral, seguimiento y apoyo constante por parte de nuestros profesionales, que te ayudaran a alcanzar tus objetivos.
- Gran posibilidad de crecimiento.
-Experiencia como comercial o en atención al cliente.
- Competencias informáticas: manejo CRM, correo electrónico, videollamadas...
- Competencias personales: orientación a resultados, flexibilidad, comunicación, iniciativa, entusiasmo, orientación al cliente y organización.
- Trabajo por objetivos.

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

Para importante empresa francesa del sector químico, estamos en búsqueda de perfiles DUE y/o DUF para la asistencia en terapias respiratorias a pacientes en domicilios para un nuevo centro de trabajo ubicado en Girona.

Funciones:

· Contactar y concertar con el paciente o su familia la cita para la realización del servicio.
· Describir e instruir al paciente/familiares/cuidadores la terapia que le ha sido prescrita, el equipamiento y el material accesorio y fungible que se utilizará así como los aspectos relativos a la seguridad, higiene y mantenimiento relacionados.
· Facilitar al paciente y a sus familiares el material educativo, audiovisual y/o sobre su terapia, los equipos y otro material instalado asegurando la buena comprensión del paciente y/o su cuidador.
· Atención diaria a los pacientes en sus domicilios para prestar los diferentes servicios de alta, incidencias, revisión de equipos y retirada de los mimos, procurando una atención personalizada y especializada según los protocolos de actuación detallados del Grupo.
· Notificar el cumplimiento terapéutico, las anomalías detectadas, las retiradas y averías de los equipos al responsable correspondiente.

Perfil:

· Grado en enfermería o fisioterapia.
· Experiencia de al menos un año en atención a pacientes.
· Carné de conducir vigente
· Disponibilidad inmediata de incorporación.
· Disponibilidad para realizar guardias a disposición.

Ofrecemos:

· Contrato inicial de 3 meses con Manpower + paso a empresa.
· Salario: 12,16€ brutos/hora.
· Horario: Lunes a jueves de 8:30h a 17:30h, viernes de 8:30h a 15:30h en jornada intensiva.
· Jornada de verano en julio y agosto.

Si cumples con el perfil y te interesa la oferta ¡Postúlate!
Disponibilidad de incorporación inmediata
DUE y/o DUF
Disponibilidad para hacer guardias semanales a disposición
Carnet de conducir B

##############

Buscamos personas con dotes comerciales, habilidades de comunicación y clara orientación a resultados. Si eres una persona constante, seria y rigurosa, ¡te queremos en nuestro equipo!

Si quieres formar parte de una empresa de ámbito internacional, puntera en el sector de la educación, tendrás posibilidades de crecer y desarrollar una carrera profesional sólida, estable y duradera como especialista en ventas.

Integrado en un equipo de profesionales, tu actividad se centrará en atender a clientes de forma excelente en nuestro centro de formación de Alcorcón, escuchando sus necesidades, asesorándoles sobre nuestros productos y servicios, realizando el seguimiento necesario y solucionándoles todas las dudas e inquietudes, con el fin de cubrir sus necesidades y que se matriculen con nosotros.

Desde la ética trabajamos la honestidad y retención del talento a través de un plan continúo de formación en técnicas de venta, producto, etc., logramos que la estructura comercial desarrolle su labor profesional dentro de un proyecto en continua expansión.

OFRECEMOS:

- Amplia formación, plan de carrera personal estable y a largo plazo.
- Alta remuneración garantizada y demostrada (más de 50mil€ brutos/año)
- Incentivo los primeros meses para ayudar a comenzar tu andadura
- Gran ambiente laboral, seguimiento y apoyo constante por parte de nuestros profesionales, que te ayudaran a alcanzar tus objetivos.
- Gran posibilidad de crecimiento.
-Experiencia como comercial o en atención al cliente.
- Competencias informáticas: manejo CRM, correo electrónico, videollamadas...
- Competencias personales: orientación a resultados, flexibilidad, comunicación, iniciativa, entusiasmo, orientación al cliente y organización.
- Trabajo por objetivos.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Media jornada
Contrato temporal
Descripción completa del empleo
Descripción:
Groundforce, empresa comprometida con la igualdad de oportunidades, selecciona Agentes de Rampa para el Aeropuerto de Madrid.
Los participantes en el proceso de selección deberán tener disponibilidad a partir del 20 de enero de 2023.
Como Agentes de Rampa realizarán, entre otras, las siguientes funciones:
Clasificación, carga y descarga de las mercancías y equipajes.
Manejo de equipos y vehículos (cintas portaequipajes, escaleras, plataformas, etc).
Colocación y retirada de calzos.
Requisitos:
Muy valorable disponer de carnet de conducir ADR, asi como de otros vehiculos de carga, pesados, etc.
Disponer de carnet de conducir B1.
Disponibilidad para trabajar a turnos rotativos mañana-tarde-noche y a turnos partidos de lunes a domingo.
Interés en trabajar con un contrato temporal a jornada parcial variable, minima de15 horas semanales con posibilidad de aumento hasta las 40 horas segun necesidades operativas.
Valorable disponer de certificado de discapacidad igual o superior al 33%.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Descripción del puesto:

Empresa líder del sector selecciona Psiquiatra para la Unidad de Media Estancia para Adolescentes con Trastorno Mental Grave, centro concertado con el Servicio Madrileño de Salud e integrado en la Red Pública de Atención a la Salud Mental Infanto-Juvenil de la Comunidad de Madrid. Las funciones a desempeñar por la persona que sea seleccionada serán:

 

Funciones:


- Recepción de nuevos ingresos conjuntamente con el equipo multidisciplinar, recogiendo la documentación del/de la paciente (informes de derivación, patologías, medicación, historia clínica e hitos evolutivos), así como la firma del régimen interno, consentimiento informado de ingreso y consentimiento de tratamiento farmacológico.

- Realización de la valoración psiquiátrica de nuevos/as pacientes: antecedentes, estado actual, y objetivos psiquiátricos a alcanzar. Incorporación al correspondiente curso clínico de la nota de ingreso y anotación en GCR. 

- Valoración y seguimiento de pacientes en tratamiento en el centro, con control farmacológico y exploración psicopatológica.

- Convivencia y fomento de la vinculación con las y los pacientes. Manejo de vínculos terapéuticos. Realización de grupos terapéuticos.

- Participación activa en las actividades de terapia grupales, atendiendo a diferentes orientaciones terapéuticas, así como participación en la vida de la comunidad terapéutica desde un punto de vista general.

- Intervención familiar periódica. 

- Elaboración de informes clínicos y registro de intervenciones en GCR.

 Se ofrece:

- Jornada completa 

- Contratación estable o temporal a convenir

- Turno a convenir (mañanas preferiblemente)

- Salario a convenir

- Incorporación inmediata

- Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado/a.
-Imprescindible Licenciatura / Grado en Medicina con especialidad en Psiquiatría.

- Se valorará positivamente tener un mínimo de experiencia en Intervención Psiquiátrica Infanto-Juvenil.

- Se valorará la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área, así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.

##############

Se precisa asesores comerciales para GSS, empresa especializada en la comercialización, instalación y mantenimiento de soluciones de seguridad. Debido a nuestro crecimiento, iniciamos un proceso de selección con el fin de ampliar nuestro departamento comercial en la delegación de Madrid.

El puesto consiste en la búsqueda de clientes de manera activa, más un complemento de visitas de telemarketing aportadas por la compañía.

Te ofrecemos:

- Salario bruto (Fijo + Comisiones) (1.690 - 3.000)
- Contrato en RGSS
- Posibilidad vehículo de empresa
- Se valorarán experiencia en el sector
experiencia en visita concertada y puerta fría, experiencia comercial, búsqueda de cliente.

##############

En TRS STAFFING SOLUTIONS estamos buscando un/a Técnico/a de Logística para trabajar en importante empresa.
REQUISITOS:
- Inglés fluido (se hará entrevista en inglés)
- Formación en comercio exterior, logística o similar
- Experiencia de 3 a 5 años en transitaria
- Experiencia en naviera
- Muy valorable exxperiencia en aduanas
Somos una empresa de igualdad de oportunidades que reconoce el valor de una fuerza laboral diversa. Todos los individuos cualificados serán tomados en consideración para el puesto sin importar su raza, color, edad, orientación sexual, identidad de género, religión, origen nacional, discapacidad o cualquier otro criterio amparado por la ley vigente.

##############

Consultor inmobiliario en empresa de alta reputación profesional en KENSINGTON FINEST PROPERTIES INTERNATIONAL para su oficina de Chamartín. Agencia internacional con fase de expansión en Madrid. 
-	Pasión por el mundo inmobiliario.
- Altas comisiones de ventas
-	Experiencia en captación y venta o alquiler de propiedades de alta calidad en Madrid.
-	Dotes comerciales con facilidad para establecer contacto y relación con las personas. Habilidades de negociación.
-	Conocimientos de ofimática a nivel usuario.
-	Constancia, esfuerzo personal, trabajo en equipo, ambición y compromiso para alcanzar el éxito personal y profesional.
-	Se valorarán idiomas para la gestión de clientes internacionales.
-	Incorporación a una red internacional de éxito.
-	Formación continua a través de nuestra propia academia.
-	Zonas exclusivas de captación.
-	Venta libre en todas las áreas de trabajo de nuestra red en Madrid.
-	Todo el soporte necesario para alcanzar el éxito, con servicios e instalaciones de la máxima calidad.
-	Contrato mercantil (autónomo) con altas comisiones por ventas.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Contrato temporal
Teletrabajo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Teletrabajo opcional
Descripción completa del empleo
Organization
Our client is an American company of the industrial sector, present worldwide and providing highly technological solutions of air filtering.
They are building up their new center, heavily investing in structures and multilingual talent.
Function
The successful candidate for this position will need excellent communication and problem-solving skills, attention to details, ability to multi-task, flexibility and be a team player.
As a Customer Service Representative your key responsibilities will be:
You will process, monitor and follow up customers' purchasing orders
You will ensure effective service and administrative support for the assigned customers
You will provide delivery commitment to customers and follow-up on order activity, to alert customer and sales team in case of discrepancies
You will handle new customer and supplier requests creation, and local purchasing tasks, manage invoice creation and corrections and return of the material activities
You will receive and process customer inquiries on standard pricing, lead-time, products, availability, through an efficient, prompt and friendly communication with the aim of maintaining excellent customer relationships
You will establish key communication link between customer and internal departments (sales, logistics, finance, production) to keep all involved parties aware of customer activities
Requirements
You are the person we are looking for if:
You have a Native or C2 level of Swedish or Norwegian
You have an advanced level of English
You have higher education or bachelor’s degree with administrative and/or commercial orientation or equal through experience
You have at least 1 or 2 years experience in administration/ customer service/ logistics
You have a working knowledge of MS Office packages and Oracle R12. Knowledge WorkDay, E-commerce, web-portals and EDI is an asset
What we offer?
What is offered:
A permanent full-time job of 40 hours per week
WFH policy to be applied; after 3 months of trial period
- Schedule: 8 - 17h (1h flexibility), from Monday to Friday
Hybrid work model (work from home 2-3 days per week)
Training and internal growth opportunities
Shuttle from Pl. España to the organization in Terrassa
Do you need +info?
Ruben Martinez
rmartinez@talentsearchpeople.com
(+34) 93 606 57 00 (Ext.149)
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
PROGRAMA DE TALENTO DHL SUPPLY CHAIN
TOLEDO
¿Te apasiona la logística? ¿Buscas conocer de primera mano en qué consiste el trabajo dentro de una operativa?
Desde DHL Supply Chain contamos con presencia en todos los países del mundo, y más de 5000 empleados y 60 centros en Iberia (España y Portugal), ofreciendo soluciones en materia de Supply Chain a todos los verticales de mercado (industria, automoción, retail, consumo, tecnológico y farmacológico).
A través de nuestro programa de 6 meses, irás rotando por diferentes equipos dentro del centro logístico junto con un itinerario formativo en transporte, logística, liderazgo y otras habilidades; con el objetivo de conseguir una visión global en las diferentes áreas que integran una compañía Supply Chain. Irás profundizando en nuestro sector a la vez que te preparas para futuras posiciones de liderazgo.
¿Qué esperamos de ti?
Titulación universitaria en Supply Chain, Ingeniería, Administración de Empresas o similar (imprescindible)
Inglés B2/C1
Capacidad de trabajo en equipo.
Motivación y ganas de aprender
Vehículo para desplazarse al centro de trabajo (imprescindible)
Permiso de trabajo
Disponibilidad de movilidad geográfica: nuestros centros se distribuyen a nivel nacional, valoraremos tu disponibilidad y flexibilidad, al igual que tendremos en cuenta tu prioridad de cara a asignarte una ubicación.
¿Qué te ofrecemos?
Contratación indefinida desde el principio y un desarrollo hacia puestos de gestión operativa y posteriormente hacia puestos de dirección de delegación.
Durante el programa conocerás varías operativas que te ayudarán a tener una visión más amplia del Supply Chain.
Aprendizaje en el puesto de trabajo y a través de la participación en distintos proyectos y actividades para optimizar procesos y la organización.
Ayudaremos a potenciar y desarrollar tus habilidades de liderazgo y comunicación, gestionando equipos y dirigiendo la actividad diaria.
Descubrir desde la base cómo es trabajar con nosotros dentro de un ambiente dinámico.
Contarás con un tutor durante todo el programa que te ayudará a sacar el máximo partido a tu experiencia.
Si consideras que este programa pudiera ser un reto para ti, no dudes en inscribirte a la vacante.
¡ESTAMOS DESEANDO CONOCERTE!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Cualificaciones
Atención al cliente: 1 año (Preferred)
inglés (Preferred)
Carnet de conducir (Preferred)
Descripción completa del empleo
Centauro Rent a Car is market leader, in continuous expansion and looking for people like you!
We are a company dedicated to the car rental sector with over 45 years' experience in the business. Our head office is located in Alicante (Spain) and we have offices in the most popular tourist destinations in Southern Europe and Mediterranean coast: Spain, Balearic Islands, Portugal, Madeira, Italy, Sardinia, Sicily, mainland Greece and the Greek islands.
We are looking for proactive, dynamic and energetic people, with customer and commercial orientation for our office at Barcelona Airport.
The main responsibilities are:
Provide excepcional customer service to our national and international clients.
Booking management and rental contracts of our vehicles fleet.
Provide advice and sale of extra products to the customer according to their needs.
Invoice and payment.
Check-in and Check-out of vehicles.
Minimum requirements:
Customer service and sales experience.
Advanced English level.
Availability to work with rotative shifts from Monday to Sunday (5 days per week).
Driving license.
What we offer?
Full time vacancy.
Fixed salary plus variable salary based on incentives and commissions.
Ongoing training.
Possibility of professional growth.
Are you looking for a new challenge? Do you have passion for customer service, a commercial profile and do you love working with people?
If you think your profile is suitable and you would like to be part of Centauro team, sign up for this offer!
Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato indefinido
Horario:
Turno de 8 horas
Tipos de compensaciones complementarias:
Plan de comisiones
Experiencia:
Atención al cliente: 1 año (Deseable)
Idioma:
inglés (Deseable)
Licencia/Certificación:
Carnet de conducir (Deseable)
Ubicación del trabajo: Una ubicación
Fecha de inicio prevista 09/01/2023
Información de contrataciones
Se están contratando 2 candidatos para este puesto
Urge contratar
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Junior Sales Development Representative (SDR) [REMOTE]

¿Te gustaría desarrollarte profesionalmente siendo el primer punto de contacto entre nosotros y nuestros potenciales clientes?

¡Sigue leyendo porque tenemos un puesto para ti!

SOBRE NOSOTROS

Somos líderes en España en nuestro sector gracias a un portfolio de servicios SÓLIDO respaldado por nuestros casos de éxito con empresas de todo tipo, desde PYMES hasta Multinacionales del IBEX 35. Nuestros servicios aportan un VALOR real a nuestros clientes.

SOBRE EL PUESTO

Como parte de nuestro equipazo de Sales Development Representatives, te enfocarás en la parte inicial del ciclo de ventas.

Tu objetivo principal será generar interés en nuestros clientes potenciales y agendar reuniones para nuestro Equipo de Ventas.

Para contribuir a tu desarrollo profesional, tendrás también la oportunidad de participar en las reuniones comerciales que consigas agendar.

TE PEDIMOS

- Estudios superiores en Económicas, Administración y Dirección de Empresas o equivalente.
- Habilidades Superiores de Comunicación y Negociación. Dinamismo y Proactividad.

VALORAMOS

- Conocimientos de Contabilidad y Facturación.
- Experiencia en atención de clientes (multicanal: teams, teléfono, email)
- Nivel alto de Inglés.

¿QUÉ MÁS TENEMOS PARA TI?

- Trabaja en Remoto desde la Comodidad de tu Casa.
- Tú eliges: PART TIME (09:00 - 14:00) o FULL TIME (09:00 - 14:00 15:00 a 18:00).
- Contrato Indefinido.
- Salario Base + Incentivos
- Incorporación inmediata.
- Buen ambiente y compañerismo
- 23 días laborables de vacaciones al año y Jornada Intensiva en Agosto.
- Integración en un equipo de trabajo especializado.

¿Quieres demostrar lo que vales?

¡No dudes en enviar tu candidatura!

##############

Nuestro cliente, Ventaja Europa, precisa incorporar a un/a Colaborador/a en su Departamento de IKEA Family cuya misión principal es la de promocionar y vender los productos para alcanzar los objetivos marcados, asegurando la calidad, fidelización y satisfacción de todos los clientes, siguiendo las normas y procedimientos establecidos por la compañía.
En cuanto a tus funciones...¿que esperamos de ti?
- Promocionar, vender y distribuir productos y servicios de la compañía para mantener e incrementar la cartera de clientes.
- Captar solicitudes de la tarjeta IKEA FAMILY MASTERCARD (principalmente con forma de pago revolving) y Seguros (principalmente Salud, Vida, Decesos y Asistencia Jurídica).
- Gestionar la entrega y activación de tarjetas, ofreciendo al cliente las promociones vigentes.
- Mantener el contacto con los miembros del club de ventajas, para hacer seguimiento de la producción pendiente de emisión y recibos impagados de los seguros.
- Captar los datos de las empresas interesadas en formar parte del club de ventajas y
trasladar la información al departamento correspondiente.
- Solucionar las dudas/reclamaciones de los clientes según el procedimiento establecido.
- Resolver incidencias de prealta, contratos y pólizas detectadas para continuar con el proceso de contratación.
- Mantener actualizada la base de datos con los datos de contacto de los miembros del club de ventajas.
 											
Se ofrece
Nuestro cliente se interesa por la vida de sus colaboradores/as. Es importante que te sientas respetado/a, aceptado/a y valorado/a. 
Ofrecen, entre otras cosas:
- Uniformidad.
- Programas de formación.
- Plan de desarrollo y descuentos especiales para sus colaboradores/as en sus tiendas.
- Salario fijo + altas comisiones.
¿Que buscamos en ti?
- Experiencia de al menos 1 año en posiciones similares. 
- Se valorará experiencia en venta de seguros.
- Conocimientos informáticos. Se valorará conocimientos de excel a nivel intermedio
- Disponibilidad incorporación inmediata.
- Se valorará conocimientos de inglés.
- Residir en Mallorca

##############

Funciones
Desde Interim Aire ETT seleccionamos, para importante cliente del sector citrícola ubicado en Alginet, capaceadores/as con experiencia en almacenes para realizar tareas de capaceado, apilado, carga y descarga manual, etc. durante la campaña 22-23
Se ofrece
- Trabajo en almacén de cítricos ubicado en Alginet durante la campaña citrícola 22-23
- Horario: a turnos mañana y tarde
- Incorporación inmediata.
- Imprescindible experiencia mínima de una campaña en almacén de cítricos.
- Persona responsable y comprometida.
- Valorable residencia en poblaciones cercanas al centro de trabajo.
- Disponibilidad horaria amplia.

##############

Multinacional de primer nivel, certificada por Top Employer como mejor empresa para trabajar, selecciona AGENTE COMERCIAL-ASESOR/A para su oficina de Bilbao.
Plan de Carrera para futura Gerencia de oficina. Se facilita titulación de Mediación Homologada y atractiva retribución creciente compuesta por fijo + variable + incentivos por objetivos.
Teletrabajo posible. Conciliación. Excelente ambiente de trabajo.
Capacidad de Aprendizaje, Honradez y Rigor Moral, Experiencia comercial, Resiliencia, Compañerismo, Perfil emprendedor.

##############

Raindance desarrolla soluciones tecnológicas para mejorar la trazabilidad, gestión de stock y fabricación de nuestros clientes. Llevamos a cabo proyectos de implantación de soluciones técnicas para optimizar la gestión de stocks mediante tecnología RFID y la productividad de procesos mediante soluciones de movilidad.


Buscamos un programador/a para incorporar al departamento de I+D en las oficinas de San Sebastián.

Experiencia de al menos 3 años en:

- PHP sobre Laravel o Symfony.
- Bases de datos SQL (Mysql, Postgresql)
- Desarrollo de APIs REST e integración de APIs de terceros
- Git

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Turno y horario
Turno de mañana
De lunes a viernes
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descrpción del puesto:
La tarea esencial a llevar a cabo consiste en contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los/as residentes, ejerciendo para ello una atención médica oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente. Las funciones concretas a desempeñar serían las siguientes:
Funciones:
Planificar analíticas y realizar volantes. Programar y solicitar citas con especialistas
Rellenar la correspondiente historia médica, elaborar el curso clínico evolutivo y realizar los reconocimientos médicos pertinentes
Seguimiento y evaluación de todos los programas de atención sanitaria
Realizar exámenes y diagnósticos médicos a los/as residentes, así como prescripción de tratamientos acordes.
Control de stock de medicamentos en el centro junto con la farmacéutica.
Revisión de menús del centro. Establecer o modificar dietas en función de las patologías del/la paciente.
Se ofrece:
Jornada parcial de 25 horas a la semana.
Flexibilidad horaria (preferiblemente, turno de mañana, de lunes a viernes).
Contratación estable.
Incorporación inmediata.
Requisitos:
Licenciado/a- Graduado/a en Medicina, se valorará especialidad en cuidados paliativos, Médico/a de Familia, Medicina Interna o formación complementaria/especialidad en Gerontología/Geriatría.
Deseable experiencia en ámbito socio-sanitario, hospitalario o residencial. Valorable Mir en Geriatría o experiencia profesional en el ámbito de la salud mental.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

SOBRE NOSOTROS

Technology Vital Systems SL es una empresa en pleno crecimiento y desarrollo , con amplia experiencia y muy consolidada en el sector.


¿QUE BUSCAMOS?

En Technology Vital Systems S.L. buscamos profesionales con iniciativa y comprometidos con nuestros proyectos, que tengan capacidad de resolver situaciones y posibles dificultades, que sean versátiles y que posean habilidades para trabajar en equipo.

Actualmente necesitamos incorporar de manera ESTABLE teleoperadores para la captación de clientes a nivel nacional.

Para el puesto NO precisamos experiencia pero sí que el teleoperador/a sea resolutivo/a y que sepa trabajar con la responsabilidad de conseguir sus objetivos diarios.


FUNCIONES DEL PUESTO

- Emisión de llamadas para captación de clientes.
- Seguir un pequeño texto guiado.
- Trabajar siempre con la mejor actitud.
- Ser una persona simpática y con don de gentes.


¿ QUE OFRECEMOS ?

- Salario fijo + importante paquete de incentivos.
- Formación a cargo de la empresa.
- Contrato INDEFINIDO de 35H semanales de Lunes a Viernes en horario de 09.30 a 17.30 parando 1Hora para comer.
- Trabajó PRESENCIAL.
- Posibilidad de crecimiento dentro de la compañía.


LUGAR DE TRABAJO 

Catarroja (VALENCIA)


¿ PORQUE TRABAJAR CON. NOSOTROS ?

· Porque te ofrecemos la estabilidad que buscas gracias a nuestro contrato indefinido.
· Porque apostamos por la mejora continua.
· Porque apostamos por la calidad humana.
· Y porque ofrecemos la posibilidad de desarrollar una carrera profesional dentro de la compañía.
· Porque ofrecemos un buen ambiente de trabajo y el apoyo continuo de un equipo de profesionales.
-Valorable experiencia en ventas , NO INDISPENSABLE.

##############

¡Te estamos esperando!

Queremos sumar a nuestro equipo, profesionales apasionados con la tecnología y la agricultura, para contribuir al valor de la red alimentaria, colaborando en una toma de decisiones más eficiente, produciendo más con menos y procurando una mayor y mejor sostenibilidad del sector.

Si tú también eres un@ apasionad@ de la tecnología, el sector agroindustrial y la inteligencia artificial y quieres contribuir a hacer más eficientes las decisiones de nuestros clientes y más sostenible la agricultura, quizás esta oferta te vaya a gustar y a nosotros nos encantará conocerte. 

Para ello estamos buscando a una persona que reúna los siguientes requisitos:

Imprescindibles:
·	.NET
·	C#
·	SQL 
·	Inglés y español, al menos tienes que ser capaz de mantener una conversación con tus compañer@s.

Valorables:

·	Crystal Reports.
·	Francés medio.
·	Haber participado en proyectos de digitalización del sector agrícola.

¿Nuestro proyecto?

Formarás parte de uno de nuestros equipos multidisciplinares en el desarrollo y mejora de sus productos y servicios. Participarás activamente desde tu incorporación.

¿Qué esperamos de ti?

·	Entender los objetivos estratégicos de la empresa y las necesidades de nuestros clientes.
·	Que seas una persona proactiva y crítica, siempre estamos abiertos a mejoras.
·	Que tengas un espíritu curioso, de aprendizaje continuo y estés dispuesto a salir de tu zona de confort.

¿Por qué apostar por nosotros?

·	Disponemos de flexibilidad horaria.
·	Trabajamos por objetivos.
·	Contamos con un gran equipo de profesionales que trabajan en un contexto multicultural y de diversidad tecnológica. 
·	Apostamos por la formación de nuestro equipo. Podrás solicitar tu propio plan de Formación técnico (relativo a los sectores en los que trabajamos) o de desarrollo de tus habilidades.
·	Te facilitaremos todas las herramientas necesarias para desarrollar tu trabajo con solvencia.
·	Salario fijo, más objetivos.
·	Te encontrarás en un entorno internacional. Actualmente contamos con equipos de trabajo en 5 países diferentes.

Grupo Hispatec está comprometido con la Diversidad, la inclusión, la Igualdad de Trato y Oportunidades, especialmente con el Objetivo de Desarrollo Sostenible 5 (ODS), la Igualdad de Género, y la lucha contra la discriminación en cualquier forma. Por lo tanto, esta oferta está dirigida a cualquier persona que cumpla con los requisitos, independientemente de su estado.
NET
C#
SQL 
Inglés y español, al menos tienes que ser capaz de mantener una conversación con tus compañer@s.

##############

Toma de muestras y fabricación de probetas de hormigón. Toma de muestras en suelos, materiales de construcción, etc. Realización de ensayos. 
Experiencia deseable en realización de determinaciones in situ de densidades y humedad en suelos.
Disponibilidad inmediata. Dos años de experiencia mínimo el sector de la construcción.
Carnet de conducir mínimo 3 años.

##############

Asesor Comercial de automóviles con experiencia en concesionario oficial de marca y experiencia en ventas a empresas y flotas. Requisitos: vender, capacidad para argumentar, negociar y gestionar cierre de ventas. Cartera de contactos demostrable. Captación de nuevos clientes. Negociación de acuerdos con compañías de renting. Dedicación exclusiva y presencial. Buena presencia, actitud muy dialogante, conocimiento del producto y de formas de financiación. Trabajo con objetivos. Incentivos.
Carnet de conducir

##############

¿Quieres adquirir experiencia en una de las empresas líderes en el sector aeronáutico?

Desde Manpower nos encontramos en la búsqueda de personal con carnet de carretilla en vigor y experiencia en almacén para periodos de picos altos de producción, para empresa ubicada en la provincia de Cádiz.

Se ofrece Jornada completa en turnos rotativos de lunes a domingos de mañana, tarde o noche.

Si dispones de carnet de carretilla en vigor, te apasiona la logística y tienes disponibilidad para refuerzos temporales, es tu oportunidad. ¡No dudes en enviarnos tu candidatura!
-Carnet de carretilla en vigor
- Experiencia de al menos 1 año en puestos de logística

##############

¿Quieres formar parte del cuarto mayor empleador de España a nivel general y del primero mundial de personas con discapacidad? El Grupo Social ONCE apuesta por el talento, por las personas y por ofrecerles oportunidades de vida. Nuestros agentes vendedores y vendedoras son el motor, los protagonistas esenciales y los mejores embajadores de la ONCE ante la sociedad. Es tu oportunidad de formar parte de un proyecto estable y solidario, y de pertenecer a una familia diversa e inclusiva.
INSERTA Empleo selecciona vendedores y vendedoras con acreditación de discapacidad, para vender productos de lotería responsable de la ONCE en toda la Ciudad Autonoma de Melilla. Se buscan personas comprometidas, con don de gentes, responsables y orientadas a conseguir objetivos. Con disponibilidad y cierta flexibilidad horaria. Se valora experiencia en la relación con el público.
Se ofrece: estabilidad laboral, desarrollo profesional, beneficios sociales y numerosas medidas que forman parte del Plan de Igualdad de la ONCE.
Contrato laboral con retribución fija en 14 pagas, más comisiones por ventas. La retribución media anual de un Junior incluida la comisión variable por venta, supera los 21.000€, pudiendo promocionar a Senior a partir del segundo o tercer año, donde la retribución media anual alcanza la cifra de 26.000€.
Promoción a nivel de desarrollo Senior a partir del segundo o tercer año de la relación laboral.
Formación continua que potencia las cualidades comerciales y favorece el desarrollo profesional.
Asignación de un Gestor/a Comercial que en todo momento le estará apoyando, tutelando y orientando, especialmente durante los primeros años de trabajo.
Soporte telefónico 24 horas 7 días a la semana, para realizar todas las gestiones relacionadas con el desempeño de su trabajo.
Dotación de herramientas y equipamiento para la venta, como el teléfono móvil o un Expositor para una adecuada exposición de los productos en el punto de venta.
Dotación de Terminal Punto de Venta (TPV) para garantizar la seguridad de las operaciones de ventas y pagos, así como para facilitar la información con la que debe contar el vendedor o vendedora para gestionar su actividad con garantías de éxito.
Beneficios sociales: vacaciones (24 días laborales) y asuntos particulares (6 días laborables); permisos especiales para la realización de exámenes; excedencias para el cuidado de familiares, además de otras ayudas: nacimiento de hijos, estudios, préstamos...
Tienes la oportunidad de sumarte a una Organización solidaria, social y comprometida, de personas y para personas, consciente de su responsabilidad con la sociedad, que te acompañará en el proceso de acogida y te ofrecerá oportunidades de crecimiento profesional.
#sipiensasentufuturopiensaendarilusion.
PARA INSCRIBIRTE EN ESTA OFERTA REGÍSTRATE EN PORTALENTO A TRAVÉS DE ESTE ENLACE: https://www.portalento.es/AreaPrivada/altas/demandantes/
La oferta va dirigida a personas en desempleo con una discapacidad acreditada de al menos un 33%.
?	Requisitos deseados
Compromiso, orientación a objetivos y orientación al cliente. Se valorará positivamente la experiencia básica en tareas relacionadas con la atención al público, la disponibilidad para cubrir distintas franjas horarias y la posibilidad de uso de vehículo propio para la venta en algunas zonas. No se precisan estudios mínimos, pero serán valorados.

##############

¿Quieres formar parte del cuarto mayor empleador de España a nivel general y del primero mundial de personas con discapacidad? El Grupo Social ONCE apuesta por el talento, por las personas y por ofrecerles oportunidades de vida. Nuestros agentes vendedores y vendedoras son el motor, los protagonistas esenciales y los mejores embajadores de la ONCE ante la sociedad. Es tu oportunidad de formar parte de un proyecto estable y solidario, y de pertenecer a una familia diversa e inclusiva.
INSERTA Empleo selecciona vendedores y vendedoras con acreditación de discapacidad, para vender productos de lotería responsable de la ONCE en toda la Ciudad Autonoma de Melilla. Se buscan personas comprometidas, con don de gentes, responsables y orientadas a conseguir objetivos. Con disponibilidad y cierta flexibilidad horaria. Se valora experiencia en la relación con el público.
Se ofrece: estabilidad laboral, desarrollo profesional, beneficios sociales y numerosas medidas que forman parte del Plan de Igualdad de la ONCE.
Contrato laboral con retribución fija en 14 pagas, más comisiones por ventas. La retribución media anual de un Junior incluida la comisión variable por venta, supera los 21.000€, pudiendo promocionar a Senior a partir del segundo o tercer año, donde la retribución media anual alcanza la cifra de 26.000€.
Promoción a nivel de desarrollo Senior a partir del segundo o tercer año de la relación laboral.
Formación continua que potencia las cualidades comerciales y favorece el desarrollo profesional.
Asignación de un Gestor/a Comercial que en todo momento le estará apoyando, tutelando y orientando, especialmente durante los primeros años de trabajo.
Soporte telefónico 24 horas 7 días a la semana, para realizar todas las gestiones relacionadas con el desempeño de su trabajo.
Dotación de herramientas y equipamiento para la venta, como el teléfono móvil o un Expositor para una adecuada exposición de los productos en el punto de venta.
Dotación de Terminal Punto de Venta (TPV) para garantizar la seguridad de las operaciones de ventas y pagos, así como para facilitar la información con la que debe contar el vendedor o vendedora para gestionar su actividad con garantías de éxito.
Beneficios sociales: vacaciones (24 días laborales) y asuntos particulares (6 días laborables); permisos especiales para la realización de exámenes; excedencias para el cuidado de familiares, además de otras ayudas: nacimiento de hijos, estudios, préstamos...
Tienes la oportunidad de sumarte a una Organización solidaria, social y comprometida, de personas y para personas, consciente de su responsabilidad con la sociedad, que te acompañará en el proceso de acogida y te ofrecerá oportunidades de crecimiento profesional.
#sipiensasentufuturopiensaendarilusion.
PARA INSCRIBIRTE EN ESTA OFERTA REGÍSTRATE EN PORTALENTO A TRAVÉS DE ESTE ENLACE: https://www.portalento.es/AreaPrivada/altas/demandantes/
La oferta va dirigida a personas en desempleo con una discapacidad acreditada de al menos un 33%.
?	Requisitos deseados
Compromiso, orientación a objetivos y orientación al cliente. Se valorará positivamente la experiencia básica en tareas relacionadas con la atención al público, la disponibilidad para cubrir distintas franjas horarias y la posibilidad de uso de vehículo propio para la venta en algunas zonas. No se precisan estudios mínimos, pero serán valorados.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
¿Buscas oportunidades de crecimiento? ¿Quieres trabajar en una empresa en plena expansión? ¿Te apasionan los nuevos retos? ¡Esta es tu oportunidad!
Buscamos personas que sientan pasión por lo que hacen, pero sobre todo que conozcan nuestro proyecto y quieran crecer con nosotros. Estamos en búsqueda de personal para GUADALAJARA.
¿Qué buscamos?
Personas dinámicas y con orientación al cliente, que tengan ganas de crecer en nuestra compañía y con capacidad para el trabajo en equipo.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a una empresa en pleno crecimiento, con posibilidades de desarrollo y crecimiento profesional.
La formación es constante por parte de la empresa.
Contrato indefinido.
Salario según convenio.
Funciones:
Manejo de turnos del personal.
Verificación y comprobación de caducidad de productos.
Gestión del equipo de restaurante.
Cumplir con los estándares de caducidad de productos y temperatura.
Requisitos:
Disponibilidad completa.
Residencia cercana al lugar de trabajo o movilidad en la zona.
Estudios mínimos: educación secundaria obligatoria.
Experiencia mínima de 1 año como encargado, gerente o responsable preferiblemente en cafeterías o en restaurantes de comida rápida.
Manejo de Office y Ofimática en general a nivel de usuario.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
¿Tienes experiencia en la supervisión de equipos? ¿Te gusta ver a las personas desarrollarse y crecer? ¿Te gustaría participar en la creación de planes de mejora continua? ¡Con nosotros puedes conseguirlo!
En estos momentos buscamos un/a Supervisor/a para la Central de Emergencias dentro de área de Seniors Protection.
El candidato/a seleccionado/a reportará al Manager de la Central de Emergencias y se encargará de la supervisión, planificación y optimización del área.
El objetivo del puesto será garantizar la consecución de objetivos del área en cuanto a; Satisfacción de cliente, niveles de servicio y desarrollo de equipos. Contará con un equipo de Coordinadores y de Asesores para asegurar estos compromisos y establecer planes de mejora.
Funciones:
Supervisar el correcto cumplimiento de los principales indicadores. Verificando diariamente los datos resultantes de los distintos informes, proponiendo planes de acción en caso de desvío y desarrollando activamente estrategias de mejora.
Puesta en marcha, supervisión y seguimiento de planes de eficiencia con el objetivo de contribuir a la mejora de procesos y/o herramientas de trabajo. Mejorando los indicadores de Calidad del servicio.
Guiar y desarrollar a los Coordinadores con el objetivo de que gestionen adecuadamente al equipo de trabajo hacia la consecución de los objetivos marcados. Ofrecer ayuda y soporte en habilidades de gestión, herramientas y procesos de trabajo.
Velar por el buen clima del área, garantizando el bienestar de todos los equipos.
rol autónomo con experiencia en gestión de personas, desarrollo de personas y capacidad de toma de decisiones.
Requisitos Obligatorios:
Mínimo 2 años de experiencia en posiciones similares gestionando Equipos de Atención al Cliente.
Buen dominio de Office
Nivel alto de catalán
Requisitos Valorables:
Licenciatura o Ingeniería.
Valorable formación postgrado que asegure un correcto entendimiento de negocio (MBA; Customer Experience, etc)
Nivel Alto Bussiness Object
Nivel Medio Power BI
Horario: 18:00h a 02.00h (Lunes a Viernes) Se paga el horario como100% de nocturnidad.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
23.000 € al año
Tipo de empleo
Contrato indefinido
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Turno de tarde
Todos los fines de semana
De lunes a viernes
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos para importante Laboratorio farmaceútico ubicado en Tres Cantos electromecanicos/a para comenzar de manera inmediata.
La vacante es para turno de tarde o de noche:
El turno de tarde es un turno fijo de lunes a viernes de 15.50-23.35 horas. el de noche es un turno fijo de lunes a viernes de 23.35 a 08.30
Los fines de semana no se trabaja.
Seleccionamos una persona con formacion y experiencia en electrónica y robótica, para el mantenimiento preventivo, correctivo y predictivo de máquinas de ensobrado, etiquetado, envasado, emblistado, etc.. Preferiblemente una persona polivalente con experiencia y conocimientos a nivel eléctrico y mecánico.
Contrato indefinido.
Salario 23.000 brutos anuales + plus de turnicidad.
Requisitos:
Los requisitos mínimos son
Formacion finalizada de FP I o FPII de fabricación mecánica, eléctrica, automatizacion, electromecánica, etc.
Experiencia minima de 2 años en mantenimiento preventivo, correctivo y predicitivo de máquinas en industria.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¿Te apasiona el mundo de las Motos?

¿Te sientes preparado para asesorar en la venta de cualquier tipo de moto?

¿Te gustaría formar parte de una startup en plena expansión?

¡Esta es tu empresa!

MundiMoto es la startup de referencia en la compra y venta de motos. Desde nuestra sede de Barcelona, nuestro equipo de más de 250 personas tiene como misión cambiar la manera en que las personas compran y venden motos ofreciendo transparencia y profesionalidad. Si buscas un trabajo rodeado de un equipo competente, joven y dinámico dentro del área comercial, ¡no pierdas esta oportunidad!

Tus funciones serán:

- Venta de motos v.o.
- Atención al cliente de manera presencial y telemática, garantizando la mejor experiencia de cliente del mercado.
- Gestión de leads (clientes potenciales).
- Venta de los distintos servicios, vehículos, financiación y/o garantías.

¿Qué ofrecemos?

- Comisiones ilimitadas y una posición estable, con salario fijo y variable por venta
- Horario intensivo de 40 horas semanales rotativo.
- Un producto sólido y convincente, altamente valorado por nuestros clientes y socios, con excelentes oportunidades de carrera en un entorno muy dinámico, motivado y emprendedor.
Conocimientos de motos
Experiencia comercial
Habilidades en negociación y cierre de venta
Gestión de leads
Conocimientos ofimáticos

##############

Se precisan teleoperadores/as para cubrir 5 vacantes en turnos de 25 horas semanales, de Lunes a Viernes.
Nos encargamos de la captación, recuperación y fidelización de
clientes para diferentes marcas del sector energético.
Formación a cargo de la empresa.
No se precisa experiencia previa, aunque se valorará positivamente.
Salario base + incentivos.
Turno de mañana de 10:00h a 15:00h
Turno de tarde de 15:00h a 20:00h
NO ROTATIVO
-DISPONIBILIDAD INMEDIATA
-HABILIDADES SOCIALES Y COMUNICATIVAS
-SERIEDAD Y PROFESIONALIDAD
-PUNTUALIDAD

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
¿Eres Vigilante de Seguridad y buscas un nuevo reto profesional? ¿Buscas Complementar tu Jornada los fines de semana?
En EULEN Seguridad prestamos servicios que combinan los mejores profesionales con las mejores soluciones de seguridad, aportando un alto valor añadido a nuestros clientes.
Si te apasiona tu profesión, buscas nuevas oportunidades laborales y te motivan los retos, ¡EULEN Seguridad es tú empresa!
Tus funciones:
Control de acceso del personal a las instalaciones
Atención a empleados y visitantes
Vigilancia y Rondas de Instalaciones en general
Gestión de incidencias
Te ofrecemos:
Contrato Indefinido a Jornada Parcial
Posibilidad de vacante solo Sábados o Domingos o ambos
Pago de todos los conceptos en el mes, incluidas horas extraordinarias y posibilidad de prorrateo de pagas extras
Salario según convenio seguridad privada
Buscamos:
TIP en vigor
Disponibilidad horaria e inmediata los Sábados y/o Domingos
Personas dinámicas y con alta orientación al cliente
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Turno y horario
Turno rotativo
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripcion del puesto:
Atender a las personas usuarias en sus necesidades básicas del día a día con un acompañamiento emocional comprensivo y cariñoso, procurando en todo momento su bienestar.
Funciones:
Cumplimiento de la ruta de trabajo según el protocolo de cuidados a residentes estipulado (cambios de postura, higiene diaria, etc.)
Servir las comidas según le sea indicado por su superior. Dar de comer a aquellas personas que no puedan hacerlo por sí mismos y supervisar la autoalimentación de los que pueden.
Responsabilizarse de la correcta hidratación de las personas residentes en todo momento
Comunicación a enfermería de las incidencias observadas en la salud de las personas residentes
Colaborar en el trabajo asistencial del centro
Coordinar y ayudar a las personas usuarias en sus desplazamientos a las terapias o actividades que tengan que realizar
Se ofrece:
Turnos rotativos de mañana y tarde, con horario de 7:00 a 10:00 y de 18:00 a 22:00
Jornada parcial del 50%
Contrato temporal
Incorporación inmediata
Requisitos:
Titulados/as Ciclo Formativo Cuidados Auxiliares de Enfermería/ Ciclo Formativo Atención a Personas en Situación de Dependencia/ CP Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulador/a de alimentos, curso específico de salud mental en el ámbito gerontológico y/o curso específico de primeros auxilios.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Deseable experiencia mínima de 6 meses como cuidador/a de personas mayores.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Empresa constructora necesita una persona para realizar funciones del departamento de administración comprobando facturas y albaranes, documentación social de subcontratas, etc. Además realizará funciones de recepcionista atendiendo a Clientes y Proveedores tanto presencialmente como telefónicamente. .

##############

Desde SERHS HOTELS necesitamos cubrir una vacante deAYUDANTE DE CAMARERO/A para el restuarante de uno de nuestros hoteles ubicado en Barcelona.
-Experiencia mínima de 1 año en Restauración y/o Bares en el sector de la hostelería.

- Capacidad de trabajo en equipo y coordinación con los distintos departamentos.

##############

¿Quieres formar parte de nuestro equipo?

Nationale-Nederlanden - Tu Importas

Ya son más de 40 años cuidando de nuestros clientes en España. Pertenecemos al grupo NN, uno de los grupos financieros más solventes y activos del mercado internacional.

Ofrecemos productos y servicios de protección, pensiones, ahorro e inversión propios y también de terceros, con un proyecto sólido y un posicionamiento comercial en todo el territorio nacional a través de una red exclusiva, con el objetivo de ser el referente en el mercado de protección español en la experiencia de cliente.

¡Qué somos!
Somos una compañía de seguros innovadora. Buscamos cómo ayudar a nuestros clientes y facilitarles sólo aquello que necesitan. Realizamos Planificación financiera con productos y servicios de protección, ahorro e inversión.

Nuestros partners:

· Productos hipotecarios de ING. 
· Productos para Pymes de Responsabilidad Civil y Multirriesgo de Caser.
· Productos para particulares de autos de Mutua Madrileña. 
· Convenios colectivos de NN Employee Benefits.

¿Qué tenemos para ti? 

En Nationale-Nederlanden tú ¡¡no eres un número!! Valoramos tus conocimientos, experiencia, ganas, personalidad... Podrás planificar tu tiempo y tu agenda.
Una propuesta totalmente personalizada donde puedes aprovechar toda tu experiencia y trayectoria para desarrollar y dirigir un gran proyecto. Nosotros te aportamos todo lo que necesitas para que sea un éxito.
Desarróllate profesionalmente con nosotros, la formación que impartimos cumple ampliamente con la normativa vigente adaptándose en todo momento a cualquier cambio tanto en contenidos como plazos, te ayudamos a forjar tu futuro en uno de los sectores más estables y con más proyección del mercado profesional. Ofreciéndote una formación inicial con acreditación oficial en la DGSFP. Formación continuada y avalada con Créditos Universitarios europeos por la Universidad Politécnica de Valencia. Potenciarás tus habilidades con formación continua, tanto presenciales como online a través de un exitoso Plan de Carrera.
Tendrás la oportunidad real de crear y gestionar tu propia oficina.

Pregúntanos qué es un PUNTO NARANJA. Podrás planificar tu tiempo y tu agenda, sin conflictos y disfrutando de trabajar. 
Puedes ser lo ambicioso que quieras, no te pondremos límites. 

Conoce un sistema de remuneración atractivo y equilibrado donde se premia tu esfuerzo

¡¡Esto es un adelanto, lo mejor comienza con la entrevista!! No dudes en contactarnos.

En Nationale-Nederlanden estamos comprometidos con la diversidad. Estamos orgullosos de ser una empresa inclusiva, que ofrece igualdad de oportunidades con independencia de cuál sea tu raza,cultura, género, identidad de género, religión, nacionalidad, edad, capacidad, estado civil u orientación sexual. Uno de nuestros principales valores es cuidar de las personas para que puedan dar lo mejor de sí mismos en un ambiente de respeto.
Actitud, proactividad, espíritu emprendedor.
 · Predisposición por aprender.
 · Predisposición para enseñar.
 · Estar comprometidos, cuidar al cliente, ser claros. 
 · Usuario familiarizado en Entornos Digitales

##############

Funciones
Concesionario Oficial Marca líder en el sector necesita incorporar para su talleres de Sant Boi, Gavà y el Prat MECANICO OFICIAL 1ª mecánico-eléctrico de automoción con experiencia.
Realizará labores de mecánica en general y diagnosis principalmente para la marca Renault pero también para su actividad multimarca.
Se valorará persona activa, con capacidad resolutiva, seria y ordenada.
Se ofrece
Formará parte de un equipo muy dinámico y con alta orientación al resultado y al cliente.
Incorporación inmediata.
Formación continua.
Progresión profesional.
Formación Profesional GRADO SUPERIOR mecanica
5 años mínimo de experiencia

##############

ELECTRICISTA OFICIAL 1ª

Estamos en la búsqueda de ELECTRICISTA OFICIAL DE 1ª para obras de mejora de instalaciones y obra nueva.

Funciones:
·	Instalaciones en baja y media tensión.
·	Conexionado de cuadros eléctricos.
·	Sistemas de control de alumbrado.
·	Canalizaciones bajo bandeja tipo rejiband, metálica, tubo de acero y corrugado.
·	Sistemas de alimentación ininterrumpida.
·	Contrato de trabajo estable.

Valorable
·	PRL de Trabajos en altura (Teórico/Práctico)
·	PRL Plataformas elevadoras (Teórico/Práctico)

Se ofrece
·	jornada de lunes a viernes
·	Incorporación Inmediata
·	Sueldo de acuerdo a calificación

##############

Puesto de Tornero CNC.
Oficial de 1ª/ 2ª.
Con experiencia mínima de 2 años en un puesto similar.
Se ofrece puesto de continuidad en la empresa.
Se ofrece contrato indefinido.
Con experiencia mínima de 3 años en un puesto similar.

##############

GCT PLUS ETT IGUALADA:
Precisamos operario/a para sección impresión plano para empresa de artes gráficas ubicada en Sant LLorenç d'Hortons.

- Incorporación inmediata.
- Disponibilidad para realizar turnos rotativos de mañana/tarde/noche.
- Posibilidades reales de formación y desarrollo dentro del sector de las artes gráficas.
-Valoramos con experiencia en artes graficas y en maquina plastificadora

##############

Funciones
En OBRAMAT (antes BRICOMART), la empresa de referencia de distribución de Materiales en el mercado de la Reforma y Construcción, estamos buscando un Jefe/a de Sector para uno de nuestros almacenes de Madrid. 
Estas son las funciones principales: 
Reportarás al Director/a del Centro, y formarás parte del Comité de Dirección. Tendrás la misión de:
•	Seleccionar, desarrollar, motivar y liderar a tu equipo de vendedores/as, según los valores de la empresa. 
•	Garantizar las condiciones de seguridad y salud de tu Equipo siendo ejemplar en la aplicación de la normativa legal. 
•	Adaptar, planificar y realizar las Acciones Comerciales de acuerdo con la Política Comercial OBRAMAT y del Almacén, aplicando y adaptando las lógicas de implantación de las Familias del Sector. 
•	Animar la venta, la acogida y atención del cliente por parte del equipo, y el seguimiento de la competencia. 
•	Realizar el aprovisionamiento de tu sector y garantizar una rotación de stock adecuada. 
•	Hacer el seguimiento económico de tu sector actuando en consecuencia. 
•	Participar en la vida y en la construcción de la Empresa, realizando aportaciones en las reuniones del Comité de Dirección del Almacén.
#ofertadestacadamadrid
Se ofrece
• Incorporación a una empresa de sólidos resultados, con un plan de expansión ambicioso en España y que forma parte de uno de los grupos líderes en la distribución en Europa, donde la iniciativa, la autonomía y la proximidad son factores claves.
• Desarrollo en una empresa multinacional, con planes personalizados de formación para potenciar las oportunidades de crecimiento dentro de la compañía. 
• La posibilidad de convertirte en accionista del grupo ADEO y de participar en los resultados y beneficios de la empresa.
• Contrato indefinido y jornada laboral completa distribuida de lunes a domingo.
Si quieres participar en un proyecto ambicioso dentro de una empresa joven, dinámica, orientada a las personas, puntera en su sector y con un fuerte proyecto de expansión ¡ÉSTA ES TU OPORTUNIDAD!
La presente oferta tiene en cuenta la igualdad de trato entre hombres y mujeres de acuerdo con lo establecido en la vigente normativa, así como lo establecido en nuestro Plan de Igualdad. Nuestra decisión de contratación estará basada únicamente en criterios objetivos de profesionalidad, de méritos y de capacidad.
#ofertadestacadamadrid
Buscamos profesionales con una sólida experiencia en: 
•	Gestión y desarrollo de equipos de 5 o más colaboradores/as. 
•	Habituado/a a trabajar bajo objetivos comerciales, diseño y puesta en marcha de planes comerciales para alcanzarlos. 
•	Titulación universitaria (valorable). 
•	Experiencia en Gran Distribución y/o Retail.
•	Experiencia en la venta de materiales y productos afines a nuestro sector. 
•	Movilidad Geográfica Nacional.

##############

Funciones
En OBRAMAT (antes BRICOMART), la empresa de referencia de distribución de Materiales en el mercado de la Reforma y Construcción, estamos buscando un Jefe/a de Sector para nuestro almacén de Leganés. 
Estas son las funciones principales: 
Reportarás al Director/a del Centro, y formarás parte del Comité de Dirección. Tendrás la misión de:
•	Seleccionar, desarrollar, motivar y liderar a tu equipo de vendedores/as, según los valores de la empresa. 
•	Garantizar las condiciones de seguridad y salud de tu Equipo siendo ejemplar en la aplicación de la normativa legal. 
•	Adaptar, planificar y realizar las Acciones Comerciales de acuerdo con la Política Comercial OBRAMAT y del Almacén, aplicando y adaptando las lógicas de implantación de las Familias del Sector. 
•	Animar la venta, la acogida y atención del cliente por parte del equipo, y el seguimiento de la competencia. 
•	Realizar el aprovisionamiento de tu sector y garantizar una rotación de stock adecuada. 
•	Hacer el seguimiento económico de tu sector actuando en consecuencia. 
•	Participar en la vida y en la construcción de la Empresa, realizando aportaciones en las reuniones del Comité de Dirección del Almacén.
Se ofrece
• Incorporación a una empresa de sólidos resultados, con un plan de expansión ambicioso en España y que forma parte de uno de los grupos líderes en la distribución en Europa, donde la iniciativa, la autonomía y la proximidad son factores claves.
• Desarrollo en una empresa multinacional, con planes personalizados de formación para potenciar las oportunidades de crecimiento dentro de la compañía. 
• La posibilidad de convertirte en accionista del grupo ADEO y de participar en los resultados y beneficios de la empresa.
• Contrato indefinido y jornada laboral completa distribuida de lunes a domingo.
Si quieres participar en un proyecto ambicioso dentro de una empresa joven, dinámica, orientada a las personas, puntera en su sector y con un fuerte proyecto de expansión ¡ÉSTA ES TU OPORTUNIDAD!
La presente oferta tiene en cuenta la igualdad de trato entre hombres y mujeres de acuerdo con lo establecido en la vigente normativa, así como lo establecido en nuestro Plan de Igualdad. Nuestra decisión de contratación estará basada únicamente en criterios objetivos de profesionalidad, de méritos y de capacidad
#ofertadestacadamadrid
Buscamos profesionales con una sólida experiencia en: 
•	Gestión y desarrollo de equipos de 5 o más colaboradores/as. 
•	Habituado/a a trabajar bajo objetivos comerciales, diseño y puesta en marcha de planes comerciales para alcanzarlos. 
•	Titulación universitaria (valorable). 
•	Experiencia en Gran Distribución y/o Retail.
•	Experiencia en la venta de materiales y productos afines a nuestro sector. 
•	Movilidad Geográfica Nacional.

##############

Buscamos Asesores Inmobiliarios para trabajar en uno de nuestros puntos de venta.

OFRECEMOS:

- JORNADA COMPLETA (trabajamos mañana y tardes)
- CONTRATO LABORAL (no es contrato mercantil).
- ALTA en seguridad social.
- Sueldo FIJO (1093 euros/mes netos) + incentivos (premios por objetivo mensual) y comisiones.
- Buen ambiente de trabajo en una oficina joven.
- Formación continua a cargo de la empresa.

REQUISITOS:

Seleccionamos JÓVENES SIN EXPERIENCIA en el sector, dinámicos, proactivos, capacidad comunicativa, ambición y ganas de aprender la profesión y crecer profesionalmente.


¿Quieres crecer como profesional y formar parte de un gran grupo? Esta es tu oportunidad
SIN EXPERIENCIA DENTRO DEL SECTOR INMOBILIARIO

##############

Oficina del Grupo TECNOCASA, la mayor red inmobiliaria de España te ofrece la oportunidad de formarte en el sector inmobiliario.
Seleccionamos jóvenes para desarrollo de la zona.

No es necesaria experiencia, formación a cargo de la empresa y una gran posibilidad de crecimiento interno.

Entre las tareas a desarrollar se encuentra dirigir visitas a viviendas, realizar negociaciones con clientes vendedores y compradores y seguimiento de clientes.

Se ofrece contrato indefinido con alta en la Seguridad Social y sueldo fijo más comisiones e incentivos.
Juventud, seriedad, buena presencia, don de gente, ambicion y deseo de crecer profesionalmente. Compromiso con el trabajo. No imprescindible coche para trabajar, ni necesaria experiencia en el sector inmobiliario.
Posibilidad real de crecimiento.
Formacion a cargo de la empresa.

##############

Funciones
Las funciones del puesto consisten en llevar nuestros productos a los puntos de venta de la ruta asignada, realizar control de frescura del mismo, retirar devolución, realizar pedido para la siguiente entrega, entre otras.
Se ofrece
Contrato temporal 6M
Jornada de mañana de lunes a sábado
Habilidad informática (manejo TPV) y de cálculo numérico
Conducción de furgón de reparto 3500 kg MMA
Experiencia en ventas y/o reparto
Conocimiento normas manipulación alimentos.

##############

ASESOR@S INMOBILIARIOS CON EXPERIENCIA

Siendo líderes en facturación de España en el 2020 y 2021, buscamos incorporar nuevos talentos en nuestras oficinas recién reformadas en la zona Prime de Barcelona.

QUÉ TE OFRECEMOS:
- Programa University: Formación continuada y disponible las 24 horas del día
- Coaching inmobiliario semanal.
- Atractivo plan de comisiones (hasta el 50%)
- Departamento de Marketing, fotógrafos especializados en interiorismo y además tendrás a tu disposición herramientas de Marketing personalizadas (Editorial propia: postales, folletos, tarjetas, etc.)
- Departamento legal con acompañamiento durante todo el proceso de captación y venta.
- Generación de Leads, Contact Center y Área Financiera.
- Trabajarás en Red colaborando con otros agentes, multiplicando así tus oportunidades de negocio.
- Podrás participar en eventos internacionales, viajes y ventajas asociadas.
- Página web propia.
- Herramientas de captación exclusivas y de primer nivel para los agentes asociados.

¿Qué hace un Agente Inmobiliario?
- Detectar producto disponible y realizar estudios de mercado para su captación.
- Organización y realización de visitas de venta, compra o alquiler
- Acompañamiento junto al departamento de procesos de los propietarios y compradores durante la venta/compra de su propiedad


Trabajando como inmobiliario, tendrás la oportunidad de crecer profesionalmente mientras creas tu marca personal. 

Ubicados en el corazón de Barcelona, contamos con más de 500m2 y un staff dividido en departamentos especializados, para que puedas aprovechar al máximo tu tiempo a ser productivo, y así, maximizar tus beneficios.
Requisitos: 
- Profesionales, emprendedores y con orientación comercial
- Experiencia en el sector Inmobiliario 
- Estar dado de alta en régimen de autónomos o interés en serlo
- Orientación a trabajar 100% por objetivos
- Empatía, motivación y perseverancia
- Residir en Barcelona o provincia.

##############

Umivale Activa, mutua colaboradora de la Seguridad Social que garantiza la asistencia a la protección de los/as trabajadores/as y el asesoramiento a las empresas, precisa un/a Graduado/a o Diplomado/a en Enfermería para la clínica de Alicante.

De entre otras, y en dependencia directa del responsable de área se encargará de las siguientes funciones:

- Asistir y tratar a los/as pacientes en tareas tales como curas, inmovilizaciones con yeso, vendajes, férulas, inyectables y cualquier otra función propia del puesto.
- Realizar la proyección de RX (radiografías) utilizando los equipos oportunos del servicio de radiología.
- Llevar el control de los equipos, orden y limpieza de materiales y productos del área a su cargo.
- Gestión del absentismo: Seguimiento telefónico, citación con médico gestor, registro de actuaciones en programa propio y derivación de pruebas diagnósticas.
- Efectuar tareas de gestión adicionales como indicadores, agenda de citas e historia clínica.

REQUISITOS:

- Graduado/a o Diplomado/a en Enfermería. Homologación del Título para personal extranjero.
- Estar inscrito/a en el Colegio de Enfermería.
- Residencia en Alicante o alrededores.
- Disponibilidad para horario ofertado.

VALORABLE:

- Título de Técnico Superior en Imagen para el Diagnóstico o Título de operador/a de rayos X.
- Experiencia previa en el sector y/o en gestión.

SE OFRECE:

- Contrato temporal (aprox. 7 meses) con posibilidad de contrato indefinido. 
- Jornada completa de 1700 horas anuales de trabajo efectivo.
- Horario rotatorio semanal de lunes a viernes de 8h a 14h o de 14h a 20h, más doblajes para cubrir vacaciones, formaciones e imprevistos.
- 25 días laborales de vacaciones al año. 
- Pago de colegiación si se trabaja en exclusiva.
- Retribución flexible: Cheque guardería, bono transporte y seguro de salud.
- Formación inicial y continua, apostando por el desarrollo profesional.

##############

Desde Alliance Work ETT seleccionamos para importante cliente del sector deportivo, tres Técnicos/as de Mantenimiento en Madrid.
Las principales funciones del puesto serán:
Mantenimiento de las infraestructuras de las instalaciones (pintura, fontanería, albañilería).
Mantenimiento de la instalación eléctrica
Mantenimiento de los sistemas de climatización (recambio y limpieza de motores, correas y filtros).
Mantenimiento de piscina.
¿Qué ofrecemos?
Contrato temporal de 40h semanales.
Puesto estable: 3 meses + incorporación a cliente.
Turnos rotativos de mañana y tarde:
L-V: 05:30/06:00 a 14:00 ó 14:00 a 22:00.
S-D (frecuencia según centro): 08:00 a 13:30.
Requisitos mínimos
Experiencia de mínimo tres años como Técnico/a de Mantenimiento SAT/ Frigorista.
Disponer de Formación Profesional en Climatización, Fontanería o similar.
Requisitos deseados
Se valorará positivamente el carnet RITE.
Formación en gases fluorados.
Experiencia en Mantenimiento de equipos de climatización y piscinas.
Curso de 20h de Convenio del Metal.
Si te interesa la oferta no dudes en inscribirte.
¡Te estamos esperando!

##############

Funciones
En Aldeas Infantiles SOS ampliamos nuestros equipos, por lo que buscamos promotores y promotoras que nos ayuden a difundir nuestra labor. 
Si te consideras una persona sociable y extrovertida, que le gusta el trato con la gente y le pone entusiasmo a la vida, ¡te estamos buscando! 
Necesitamos gente comprometida y responsable, dispuesta a compatibilizar sus quehaceres diarios con el apoyo a los niños y niñas en situaciones de vulnerabilidad. 
Únete a nuestro equipo y ayúdanos a sensibilizar a la sociedad y sumar nuevos socios y socias, a la vez que obtienes unos ingresos extra totalmente compatibles con tus estudios o tiempo libre. Mucha gente desconoce todo lo que puede hacer aportando su granito de arena, tan necesario en esta dura situación que atravesamos.
Valoraremos la experiencia previa en el sector, aunque no es determinante. No importa si eras camarero/a, dependiente/a...nosotros te formaremos para que te conviertas en un/a profesional de la captación.
Se ofrece
-Salario fijo 674€ + importantes incentivos. Sueldo medio 900€
-Contrato laboral de media jornada, 20 horas semanales de lunes a viernes, en horario de tardes.
-Formación continua y específica. Lo más importante es sentirse seguro con lo que se informa.
-Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización.
-Buscamos promotores y promotoras con energía y entusiasmo.
-Residir en Cádiz capital, Puerto Real, San Fernando, Puerto de Santa María.
-Habilidades comunicativas.
-Capacidad de trabajar en equipo.
-Responsabilidad y compromiso.
-Incorporación inmediata. 
-Disponibilidad para trabajar en turno de tardes.

##############

En Tribus We Are buscamos promotores para trabajar a media jornada y poder compaginar con tus estudios. Ideal para jóvenes estudiantes que buscan trabajar unas horas compaginando con sus estudios, personas sin experiencia laboral, buscamos personas extrovertida, dinámica y interesada en la labor social y humanitaria, personas que quieran contribuir a ayudar a crear un mundo mejor.

Eres estudiante, estas buscando un trabajo divertido para compaginar con tus estudios a media jornada o simplemente eres una persona que te gusta relacionarte y estar en un buen ambiente joven de trabajo.

Si no sois estudiantes tenemos opción para trabajar a jornada completa. 

Nuestro trabajo consiste en informar a personas, en calle, eventos, hospitales, centros comerciales, conciertos y mercadillos solidarios que se interesan por la labor de las ONGs. Les explicamos los proyectos que tenemos en España contra la pobreza infantil, el hambre y tomamos los datos de las personas que se prestan a colaborar.

No es necesaria experiencia nosotros te formamos.

Se ofrece: 

- Incorporación inmediata .
- Alta en la Seguridad Social en Régimen General
- Inmejorable ambiente de trabajo.
- Importantes incentivos variables.
- Media jornada mañana o tarde.
- Formación continua (desarrollo personal)
-Ética y Responsabilidad
-Pasión por ayudar al prójimo

##############

En al.lienta nos dedicamos a la búsqueda y selección de profesionales y directivos (http://www.allienta.com).
Para una empresa fabricante de maquinaria industrial (packaging), líder tecnológico en su área de actividad y perteneciente a un importante grupo multinacional, estamos buscando un/a Mecánico/a Montador Ajustador
Funciones principales:
Interpretación de planos.
Montaje y ajuste de conjuntos mecánicos.
Ensamblado de maquinaria industrial.
Requerimientos:
Experiencia en montaje mecánico de precisión (tolerancias pequeñas).
Valorable formación CFGM, o CFGS en Fabricación Mecánica. Mecatrónica o similar.
Se ofrece:
Trabajo estable en sector en crecimiento.
Contratación directa por parte de la empresa.
Contrato indefinido.
Posibilidad de evolución profesional.
Salario:
24 - 33.000€ brutos anuales dependiendo de la experiencia aportada en funciones similares y maquinaria.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
SOBRE NOSOTROS
Una gran familia donde crecer y alcanzar el éxito
Somos el fabricante francés de equipamiento para el hogar líder en el sector, con una red de más de 500 tiendas en todo el mundo. Esto es posible gracias a que todos los que hacemos Schmidt cada día compartimos una misma pasión, crear soluciones reales y de calidad.
Trabajar en Schmidt no significa solo vender mobiliario. Desde cualquiera de nuestras tiendas, marcarás la diferencia en la vida de nuestros clientes, creando vínculos estrechos y desarrollando tu carrera junto a grandes profesionales. Para ello contarás con cursos formativos y oportunidades de movilidad y crecimiento dentro de la compañía.
Formar parte del equipo de diseño y ventas significa hacer realidad los sueños de nuestros clientes.
En Schmidt, tu cometido será diseñar y vender proyectos hechos a medida, ofreciendo un servicio personalizado y haciendo felices a tus clientes.
¿CÓMO ES SER UN DISEÑADOR/A-VENDEDOR/A EN SCHMIDT?
Ser Diseñador/a - Vendedor/a en Schmidt es un puesto muy dinámico, no solo te dedicarás al ámbito de ventas, sino también diseño, gestión de clientes y gestión de proyectos. Manejarás tus proyectos de principio a fin.
Darás la bienvenida a tus clientes, escucharás sus necesidades con atención y serás capaz de proponerles ideas creativas. Desde la primera vez que acudan a la tienda, construirás con el cliente el proyecto que mejor se adapte a sus necesidades.
¿A QUIÉN BUSCAMOS?
Como Diseñador/a - Vendedor/a, necesitarás ser un/a buen/a administrador/a de proyectos, apasionado por el trato al cliente, con capacidad de escucha y siempre dispuesto a ofrecer soluciones creativas y personalizadas.
Buscamos a una persona creativa que esté tan entusiasmada como el propio cliente para transformar su hogar.
La persona indicada para este puesto contará con:
Experiencia demostrable como vendedor/a de mínimo 2 años, preferiblemente en venta de mobiliario.
Perfil comercial y dinámico. Persona acostumbrada a trabajar por objetivos de lunes a sábado o en los horarios comerciales de la zona ofertada.
Informática a nivel usuario.
Permiso de conducción.
Vehículo propio.
Nivel estudios mínimos Bachillerato o similar. Se valorarán idiomas (inglés, francés).
Indispensable residencia en la provincia de la oferta.
¡Empieza tu nueva aventura en Schmidt!
ÚNETE AL EQUIPO
¿Quieres saber más? Visita nuestra web y descubre todas las ofertas que tenemos para ti.
Se necesita un nivel de ingles intermedio y si puedes ser algo de francés.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Recién publicado

##############

FRATERNIDAD MUPRESPA, Mutua Colaboradora con la Seguridad Social Nº. 275 precisa, para su centro asistencial en Lugo, en horario de 15:00 a 20:00 de lunes a viernes, un enfermero/a para cubrir un puesto FIJO.
Funciones:
- Asistir y tratar a los pacientes , en tareas tales como curas, drenajes, sondajes y cualquier otra función que su titulación le faculte. 
- Participar en el seguimiento de los procesos de baja, citar a consulta de control y registrar el resultado.
- Controlar la asistencia de los pacientes y el cumplimiento de los tratamientos a realizar por los mismos.
- Realizar la proyección de Rx (radiografías), utilizando los equipos oportunos del servicio de radiología.
- Cumplimentar y actualizar el contenido de la historia clínica con las actuaciones realizadas.
- Supervisar el orden, limpieza y mantenimiento del área a su cargo. 
- Llevar el control de los equipos, materiales y productos del área a su cargo. 
- Realizar todas aquellas tareas administrativas adicionales acordes a su puesto de trabajo.
EN ARAS DE FAVORECER LA IGUALDAD ENTRE MUJERES Y HOMBRES SE PROCURARÁ EL EQUILIBRIO DE GÉNERO
EN LOS PROCESOS DE PROMOCIÓN Y SELECCIÓN EXTERNA Y, EN IGUALDAD DE CONDICIONES, SE INCORPORARÁ
EN DICHOS PROCESOS A LOS/LAS CANDIDATOS/AS DEL SEXO MENOS REPRESENTADO EN LA MUTUA.
Se ofrece
· Formar parte de un equipo humano integrado por más de 2.200 profesionales altamente especializados. 
· Trabajar en un entorno dotado de los más avanzados medios tecnológicos.
· Atractivo paquete de beneficios sociales y políticas de conciliación entre la vida familiar y laboral.
Imprescindible:
- Titulación universitaria en Enfermería.
Valorable: 
- Disponer de la correspondiente acreditación de operador de instalaciones de radiodiagnóstico. 
- Experiencia afín en algunas de las funciones descritas.

##############

- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda JD de Arrecife, Lanzarote, situada en el Centro Comercial Open Mall (Calle Velázquez 4), buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 16 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Funciones
¿Eres técnico de Gas? ¿Te gustaría seguir desarrollo tu trabajo para las distribuidoras más importantes a nivel nacional?
Buscamos Técnicos con acreditaciones de gas para realizar operaciones en la zona de Madrid Capital y Provincia (ENAS 0110, APM, IGB, PAD... )
Buscamos personal orientado a la calidad del servicio, con buen trato personal y estimulo por conseguir incentivos por producción. El trabajo se desarrolla en al ámbito de las operaciones domiciliarias realizando operaciones en contadores de gas asi como altas y transformaciones de instalaciones de GLP a GNL.
Se ofrece
Sueldo fijo en convenio de metal + Producción. (Incentivos por producción asegurados de 500€ los tres primeros meses)
Trabajo de Lunes a Viernes.
Contrato Indefinido en Jornada Completa.
Si cumples el perfil y quieres trabajar te formamos y preparamos para desarrollar el puesto.
Imprescindible PAD 1 o PAD 1-2 (en vigor o caducado)
Imprescindible Carnet de conducir B
Valorable acreditación en vigor de gas (ENAS 0110, APMR, AD, IGB...)
Valorable experiencia como Técnico de gas

##############

Funciones
Décimas busca dependientes para sus tiendas de la zona de Sevilla y alrededores.
Tus principales funciones serán:
- Atención al cliente.
- Venta.
- Reposición.
- Almacenaje.
- Limpieza.
Y demás tareas relacionadas con el puesto.
Se buscan chicos/-as activos, dinámicos y extrovertidos.
Que les guste la moda y el deporte. Con dotes de comunicación y orientación al cliente. Con capacidad para trabajar en equipo.
Se valorará experiencia en atención al cliente, flexibilidad horaria y residencia en Sevilla y alrededores.

##############

Detalles del empleo
Habilidades requeridas
Ventas
Descripción completa del empleo
¡Desarrolla tu carrera de la mano de PTV Televisión en Málaga! Salario fijo + Incentivos. El trabajo consiste en la venta de espacios publicitarios, que se emitirán en nuestro Canal de TV Local, a empresas de diferentes sectores que inviertan en su marca aumentando su volumen de negocio a través de nuestra difusión. Para ello, la persona seleccionada deberá disponer de experiencia comercial, valorándose positivamente la experiencia previa en venta de servicios de publicidad.
Tareas
Funciones: - Captación de clientes / anunciantes para PTV Televisión Málaga.- Visitas comerciales a empresas y negocios de todos los sectores.- Cierre de campañas de publicidad y seguimiento de clientes.- Gestión de la agenda comercial: visitas, resultado comercial, gestión de contratos comerciales.- Seguimiento y responsabilidad del cobro a clientes / anunciantes.
Referencia: Comercial Ventas Publicidad
Tipo de industria de la oferta: Telecomunicaciones
Categoría: Comercial y ventas - Agente comercial
Departamento: Canal de TV Local
Nivel: Empleado/a
Personal a cargo: 0
Número de vacantes: 5
Requisitos
Estudios mínimos: Educación Secundaria Obligatoria
Experiencia mínima: Al menos 1 año
Imprescindible: residente en Provincia Puesto Vacante
Requisitos mínimos
Experiencia en ventas de cualquier sector, valorable en publicidad.- Dotes de comunicación y negociación.- Persona acostumbrada a trabajar por objetivos.- Buena presencia.- Carnet de conducir y vehículo propio.
Requisitos deseadosDisponer de formación en ventas, publicidad, marketing, comunicación o similar.- Se valorará experiencia en medios de comunicación y cartera de clientes.- Disponibilidad de incorporación inmediata.
Beneficios
Porcentaje sobre objetivos
Buscamos un profesional proactivo con ambición que quiera desarrollar su carrera en medios de comunicación. Si tu perfil se ajusta, ¡QUEREMOS CONOCERTE!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
-Garantizar una excelente atención al cliente
-Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter
Se ofrece
Para nuestra tienda Sprinter Málaga, situada en P.C. Málaga Nostrum C/ Orense, 13, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Ofrecemos vacantes con contratos a 20 Y 24 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo Sprinter JD, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Te ofrecemos:
-Integración en un grupo multinacional.
-Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
-Formación a cargo de la empresa.
-Horarios compatibles con tus estudios.
-Retribución fija más variable según objetivos de venta.
Para saber más www.jdsports.es
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
-Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
-Habilidad para la venta.
-Pasión por la moda, el calzado deportivo.
-Capacidad para trabajar en equipo.
-Valorable nivel de ingles medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros empleados/as poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Se ofrece: 

Trabajo como técnico mantenedor eólico en la zona de la provincia de León y Burgos. Tecnologías G5X y G8X.

Se requiere:

Titulación mínima: Ciclo Formativo de Grado Medio o Superior. Preferiblemente especialidad electricidad, electrónica y mecánica. 
Experiencia demostrable en el sector y en el puesto. Se valorará muy positivamente la residencia habitual en la zona arriba reseñada.
GWO, PRL, TPC

##############

Somos Abanti Empleo, una consultoría de selección y trabajo temporal con cobertura en todo el territorio nacional. Con
experiencia en las áreas de selección, formación y contratación, nacemos con la misión de unificar las necesidades de nuestros
clientes en el ámbito de los RR.HH., de manera que podamos ser tu partner de confianza, aportando soluciones ante cualquier
necesidad de servicios en materia de personal de tu empresa.

Se precisa incorporar un/a OPERARIO/A TALLER LUNAS con experiencia en labores de cambio de lunas de vehículos para importante empresa ubicada en BILBAO.

Funciones:
- Colocación de lunas de automóviles y ajustes de las mismas en taller.
- Gestión Integral del taller.
- Resolución de incidencias
- Atención al cliente

Se requiere:
- Experiencia mínima de 1 año en la gestión de talleres mecánicos.
- Experiencia en sustitución y reparación de lunas.
- Nivel usuario office
- Valorable residencia en la zona.
- Persona ordenada, resolutiva y con orientación al cliente.

Se ofrece:
- Contrato estable a través de la empresa
- Jornada completa en horario partido de 9:00 a 19:00
- Salario según convenio Profesiones, artes y oficios

##############

Funciones
- Asesorar de la venta a los clientes sobre precios, tarifas, terminales, servicios adicionales Vodafone, etc. 
- Atención al cliente
- Comercial 
- Venta cruzada 
- Inventarios
- Cuadre y cierre de caja.
Se ofrece
- Contrato laboral indefinido.
- Salario fijo 1311,86€ + comisiones según consecución de objetivos. 
- Puesto comercial de ventas en tienda física Vodafone. 
- Estabilidad.
- Disponibilidad horaria para realizar horarios rotativos de mañana, tarde y partido.
- Valorable experiencia en el sector comercial y de las ventas. 
- Buena actitud comercial.
- Disponer de vehículo propio para trasladarse al lugar de trabajo.

##############

En PTV Telecom ampliamos el departamento comercial y buscamos un/a nuevo/a Supervisor/a Comercial para Valencia Capital.

Buscamos una persona con INICIATIVA, CONSTANCIA Y SUPERACIÓN, con experiencia en liderar equipos y en venta directa face to face.

Funciones:
- Comercialización de nuestros servicios de telecomunicaciones.
- Formación y soporte al equipo comercial de la zona asignada.
- Establecer los objetivos cuantitativos y cualitativos con 
 responsabilidad directa sobre los mismos.
- Planificar la actividad comercial para conseguir los resultados 
 marcados y garantizar la calidad del servicio ofrecido por su equipo. 
- Supervisar y analizar la productividad de su equipo, así como el 
 análisis diario de ventas y objetivos.
- Seguimiento de la evolución diaria de resultados con el fin de recudir costes.
- Analizar los resultados obtenidos proponiendo acciones estratégicas 
 que aseguren la correcta ejecución de la actividad. 

Se ofrece:
* Incorporación inmediata.
* Contrato laboral a jornada completa con alta en la seguridad social. 
* Formación a cargo de la empresa.
Personas orientadas a la consecución de objetivos. 
* Comunicación y negociación.
* Capacidad de trabajo en equipo y liderazgo.
* Buena imagen y capacidad de empatizar.
* Proactividad.

##############

Funciones
-Garantizar una excelente atención al cliente
-Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter
Se ofrece
Para nuestra tienda Sprinter en Ciudad Real, situada en el C.C. Puerta del Ave, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 16, 18 Y 20 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Te ofrecemos:
-Integración en un grupo multinacional.
-Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
-Formación a cargo de la empresa.
-Horarios compatibles con tus estudios.
-Retribución fija más variable según objetivos de venta
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
-Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
-Habilidad para la venta.
-Pasión por la moda, el calzado deportivo.
-Capacidad para trabajar en equipo.
-Valorable nivel de ingles medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros empleados/as poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

En FAIN ASCENSORES, empresa líder en el sector de la elevación, buscamos mujeres y hombres Técnicos de Ascensores, para nuestra delegación de Granada.
Nuestros valores son el Talento, el Empuje y la Flexibilidad. Apostamos por la formación continua y la promoción interna, posibilitando a nuestros empleados «hacer carrera» desde dentro.
Somos una compañía con rostro humano: defendemos la igualdad de oportunidades, la inclusión social e, incluso, organizamos actividades para las familias de nuestros empleados.
Queremos verte crecer, tanto profesional como personalmente. Si buscas un lugar de trabajo que combine lo mejor de una empresa familiar y de una multinacional, ¡ya nos has encontrado!
Pensamos en un/a profesional con experiencia contrastada en el sector de la elevación como técnico de ascensores ; que quiera integrarse en una empresa consolidada en constante expansión nacional e internacional. ¿Eres tú uno de ellos/as?
Funciones:
* Mantenimiento preventivo y correctivo
* Reparaciones
* Inspecciones periódicas
Se ofrece
- Formación continua a cargo de la empresa
- Remuneración competitiva, beneficios sociales y posibilidades reales de desarrollo profesional.
- Teléfono móvil
- Vehículo / kilometraje
- Retribución flexible
Experiencia demostrable en mantenimiento preventivo y correctivo de ascensores así como en reparaciones.
Estar en posesión de certificado que le habilita como técnico/a conservador de ascensores.
Alternativamente haber finalizado los estudios en:
- CFGM Mantenimiento Electromecánico / Conducción de líneas 
- CFGS en Mecatrónica / Mantenimiento industrial.
- Certificado de profesionalidad IMAQ0110 o IMAQ0210
- Carnet de conducir en vigor
- Residencia en Granada
Debe tratarse de personas proactivas, resolutivas y con una clara orientación al cliente y a resultados

##############

KONECTA es la compañía líder en la gestión de clientes y necesitamos incorporar teleoperadores/as para trabajar en el Servicio de Televentas en Bollullos de la Mitación (Sevilla).

¿Qué tendrás que hacer?:

· Emisión de llamadas en ventas.

· Resolución de incidencias y gestión de las solicitudes de nuestros clientes con agilidad y empatía.

Te encargarás de mejorar la experiencia de nuestros clientes gracias a nuestra apuesta por la innovación y por equipos humanos cualificados y especializados.

¿Por qué trabajar en Ventas en KONECTA?

- ESTABILIDAD: Serás contratado/a directamente por Konecta dentro de un equipo de 3000 personas.

- CALIDAD: disponemos del Call Center más grande y mejor equipado de toda la región. Puedes venir a trabajar en transporte público muy cerca del centro de trabajo.

- SEGURIDAD: trabajar para los más grandes nos hace ser los mejores: conocerás tus turnos y descansos con antelación perfectamente planificados y tendrás la posibilidad de cambiarlos telemáticamente con otros compañeros.

- PROMOCIÓN: en Konecta nos tomamos muy en serio la carrera profesional y se prima la promoción interna entre toda la plantilla.

- SERIEDAD: cobrarás tu nómina puntualmente según el Convenio Colectivo de Contact Center además y premiamos con interesantes incentivos el trabajo bien hecho así como tu esfuerzo por lograr la más alta calidad del servicio.

- PROFESIONALIDAD: no queremos que seas un/a teleoperador/a. Queremos que te conviertas en un/a profesional del ContactCenter.

¿Quieres saber más? Habla con nosotros. El departamento de selección contactara con todos los que sean seleccionados en el proceso. 

Somos una empresa comprometida con la Igualdad de Oportunidades entre mujeres y hombres y apostamos por la Igualdad en nuestras posiciones.
Habituado/a a trabajar por objetivos.
Capacidad de aprendizaje.
Facilidad para la argumentación.
Manejo fluido y ágil de PC e Internet.
Manejo de Paquete Office a nivel Usuario.
Capacidad de trabajo en equipo.
Disponibilidad para trabajar en jornada completa en TURNO de TARDE/ PARTIDO (jornada parcial).

##############

Descripción
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
-    Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas
-    Preparación y administración de medicamentos a las personas residentes siguiendo las prescripciones facultativas
-    Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
-    Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
-    Incorporar al historial del residente las pautas y su evolución 
-    Facilitar apoyo moral y psicológico a residentes, así como atender consultas de familiares
 
Se ofrece:
-    Jornada completa 
-    Contrato estable
-    Turnos rotativos de mañana, tarde y noche. 
-    Incorporación inmediata                                                                                                                                           
Requisitos mínimos
Diplomatura /Grado en enfermería. 
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables: 
-    Integridad y honestidad
-    Orientación al cliente
-    Planificación y organización
-    Trabajo en equipo y dotes comunicativas
 
Contrato: Indefinido
Educación mínima: Grado
Nivel profesional: Empleado
Fuente: DomusVi

##############

Para Mercadona, todas las personas que forman parte de su plantilla son un activo muy valioso, por lo que nuestro objetivo es lograr un equipo altamente comprometido, que comparta nuestra pasión por la excelencia en el servicio y la máxima satisfacción de sus clientes. Valoramos el trabajo en equipo, el dinamismo y el pensamiento crítico. Buscamos talento que se ajuste y comparta nuestra visión. Pais Vasco

Para lograr esta motivación y rendimiento, la compañía aplica una política de Recursos Humanos reconocida por ofrecer:

- Empleo estable y de calidad
- Formación y promoción Interna
- Aprendizaje constante
- Buen ambiente de trabajo y seguridad laboral

Y por todo ello buscamos para nuestros supermercados:

Carnicero/a . Pescadero/a . Cajero/a . Panadero/a . Perfumero/a . Frutero/a . Charcutero/a . Limpieza . Reposición

Se ofrece:

Jornada completa

- Contrato indefinido de 40h/semana de lunes a sábado
- Jornadas semanales de 5 días laborales garantizando 2 días de descanso
- Turnos rotativos de mañana y tarde
- Formación práctica remunerada
- Salario: retribución mensual bruta de 1.507€ con progresión salarial a 2.039€

Jornada parcial

- Contrato indefinido de 15h o 20h/semana 
- Jornadas semanales en función del tipo de contrato
- Formación práctica remunerada
- Salario: retribución mensual bruta con progresión salarial de 565€ a 764€ para 15h y 753€ a 1.019€ para 20h

Requisitos:

- Estudios mínimos Educación Secundaria Obligatoria
- Carné de conducir, solo para puestos de reparto 
- Orientación por el servicio al cliente
- Capacidad de comunicación y trabajo en equipo
- Motivación para aprender 

Tareas:

Presentamos una amplia variedad de productos en nuestras tiendas, por lo que valoramos que los trabajadores conozcan diferentes funciones, productos y posiciones para que el contacto con el cliente sea el más apropiado. En este sentido, sus tareas serían:

- Tareas de recepción, almacenamiento, reposición y prescripción de productos

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno rotativo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Opción a contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripcion del puesto:
Atender a las personas usuarias en sus necesidades básicas del día a día con un acompañamiento emocional comprensivo y cariñoso, procurando en todo momento su bienestar.
Funciones:
Cumplimiento de la ruta de trabajo según el protocolo de cuidados a residentes estipulado (cambios de postura, higiene diaria, etc.)
Servir las comidas según le sea indicado por su superior. Dar de comer a aquellas personas que no puedan hacerlo por sí mismos y supervisar la autoalimentación de los que pueden.
Responsabilizarse de la correcta hidratación de las personas residentes en todo momento
Comunicación a enfermería de las incidencias observadas en la salud de las personas residentes
Colaborar en el trabajo asistencial del centro
Coordinar y ayudar a las personas usuarias en sus desplazamientos a las terapias o actividades que tengan que realizar
Se ofrece:
Jornada completa.
Turnos rotativos de mañana, tarde y noche.
Contrato temporal de 3+6 meses, con posibilidad de indefinido.
Dos vacantes para incorporación en mayo.
Una vacante para incorporación en junio.
Requisitos:
Titulados/as Ciclo Formativo Cuidados Auxiliares de Enfermería/ Ciclo Formativo Atención a Personas en Situación de Dependencia/ CP Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulador/a de alimentos, curso específico de salud mental en el ámbito gerontológico y/o curso específico de primeros auxilios.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Deseable experiencia mínima de 6 meses como cuidador/a de personas mayores.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
En Sopra Steria trabajamos para hacer posible la transformación digital de nuestros clientes y para conseguirlo necesitamos seguir creciendo y sumando gracias a personas como tú.
Nuestros empleados coinciden en el gran equipo y ambiente que formamos en Sopra Steria. Somos más de 46.000 personas trabajando en 25 países y nuestra misión es unir talento y tecnología, tratando de ayudarte a que encuentres un lugar en el que poder desarrollar todo tu potencial.
¿Te atreves a crear el futuro?
Para acompañarnos en este camino, estamos buscando un/a Programador/a Java, para integrarse como miembro de la Unidad de Arquitectura para realizar funciones de desarrollo, mantenimiento y operación del ALM (Gestión del ciclo de vida de las aplicaciones).
¡Atrévete a trabajar de una forma diferente y conócenos!
Requisitos
Conocimientos y experiencia con GIT y Jenkins.
Conocimiento y experiencia de programación en: Java, Groovy y Shell script.
Conocimiento de Arquitectura de Contenedores: no buscamos un arquitecto, si no alguien potente en programación que quiera seguir aprendiendo.
Proactivo, organizado y con ganas de aprender.
Se ofrece
¿Qué ofrecemos?
Porque sabemos que lo necesitas...
Facilidades para ti, para tu tiempo. ¡No todo va a ser trabajo!
Participa en proyectos retadores. ¿Te animas a aprender algo nuevo?
Crece con un programa de desarrollo continúo personalizado.
Disfruta de nuestros Beneficios y accede al Plan de retribución flexible.
Continúa formándote con nosotros: Tecnología, habilidades, metodologías e idiomas.
Smart Sessions ¿Tienes algo que contarnos?
Condiciones Laborales:
Lugar de Trabajo: Sevilla.
Tipo de Contrato: A Término Indefinido.
Salario: A convenir de acuerdo a la experiencia.

##############

Empresa ubicada en SANT JOAN DESPI necesita incorporar Carretillero con experiencia 

1. PUESTO DE TRABAJO: Sant Joan Despí.
2. HORARIO: de 7,30 a 14 / 16 a 18,30 de lunes a jueves. Viernes de 7,30 a 14 horas.
4. SALARIO HORA EN BRUTO: 8,57 euros (1439 euros brutos/mes)
5. DURACIÓN CONTRATO: por ETT de larga duración 
6. INCORPORACIÓN IMEDIATA
7. Tareas de almacenaje.
1. INCORPORACIÓN INMEDIATA
2. CARNET DE CARRETILLERO VIGENTE + EXPERIENCIA CARRETILLERO
3. BUSCAR ESTABILIDAD LABORAL
4. VIVIR CERCA DE SANT JOAN DESPÍ

##############

En Seguros Meridiano, compañía especializada en seguros de decesos y hogar, buscamos un/a Jefe/a de Equipo Comercial para nuestra oficina de Alicante. ç
Sus principales funciones serían:
- Búsqueda de perfiles comerciales
- Formar y fidelizar el equipo de asesores/gestores.
- Liderar y desarrollar a los comerciales para la consecución de objetivos.
- Desarrollar la estrategia de consecución de objetivos de tu equipo.
- Atender al cliente y mantener la cartera.
Se ofrece
- Formación inicial y continua
- Plan de desarrollo profesional.
- Proyecto en crecimiento
- Variable mensual competitivo + variable anual
- Otros beneficios:
Ingresos directos derivados de tu equipo
Percibe tu salario devengado cuando quieras
Experiencia en la búsqueda y gestión de equipos comerciales
Atracción por la venta y cumplimiento de objetivos
Orientación al cliente

##############

Importante cadena de establecimientos dedicados al sector de la perfumería, precisa incorporar Ayudante dependiente/a para sus instalaciones.

Funciones:

Atención al público
Cobro en caja
Reposición de artículos

Se requiere:

Experiencia demostrable en el puesto
Disponibilidad horaria de lunes a domingo
Incorporación inmediata

Se ofrece:

Jornada parcial o completa.
Estabilidad laboral
Posibilidad de permanencia en la empresa
Atención al cliente

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Turno de mañana
De lunes a viernes
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Plan de retribución flexible
Descripción completa del empleo
En Quirónprevención, buscamos contar con el mejor talento, el tuyo. Queremos que formes parte de un proyecto que piensa a lo grande, en expansión y que tiene siempre presente al cliente, tanto interno como externo, como objetivo principal.
En el departamento de Recursos Humanos estamos al servicio de los profesionales internos y de aquellos que están por venir, por eso tenemos unos criterios sólidos:
Las personas, el activo más importante de nuestra empresa.
Compartimos y transmitimos el valor de nuestra vocación.
La curiosidad y la creatividad nuestro ADN.
¿Quieres formar parte del equipo? ¡Queremos conocerte!
Seleccionamos perfil de Técnico o Técnica Superior de Prevención de Riesgos Laborales para trabajar en una de nuestras delegaciones ubicada en Madrid gestionando la prevención de riesgos laborales de una cartera de clientes.
Principalmente llevarás a cabo evaluaciones de riesgos, asesoramiento en materia de prevención, impartir formación, planes de seguridad y salud y realización de visitas/inspecciones de seguridad, memorias de actividad, planificación de la actividad preventiva y seguimiento de la eficacia de las medidas correctoras.
Se ofrece:
Contrato indefinido.
Jornada laboral completa intensiva de mañanas.
Horario de lunes a viernes de 07:30h a 15:15h con flexibilidad horaria.
Salario de mercado.
Convenio propio y beneficios sociales con importantes mejoras respecto al sector (30 días laborales de vacaciones, retribución flexible, ayudas al empleado, planes de formación, desarrollo profesional y de carrera, entre otros).
Titulación universitaria: preferiblemente Ingeniería, Arquitectura, Ciencias Químicas, o similares.
Máster en Prevención de Riesgos Laborales: 3 especialidades.
Experiencia como técnico/a superior PRL de al menos 2 años.
Vehículo propio y carnet de conducir.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
Se encargará del montaje e instalación de los recambios y accesorios del automóvil, realizarán todas las operaciones de mecánica rápida tales como montaje de neumáticos, cambios de aceites, filtros, etc...y otras operaciones de mecánica pesada (embragues, distribuciones, etc.)
Se ofrece
 Formación y Promoción interna. 
Promoción y Formación interna
Retribución en función de la valía y experiencia del candidato
Contrato a 39 H
TRES MESES CON POSIBILIDAD DE INDEFINIDO AL ACABAR 
INCORPORACIÓN INMEDIATA
BENEFICIOS SOCIALES ( AYUDA COMIDA)
Estudios mínimos
Ciclo Formativo Grado Medio
Experiencia mínima
Al menos 6 meses
Requisitos mínimos
Formación profesional de Grado Medio Electromecánica o Superior Automoción Experiencia mínima de 6 meses. Imprescindible residencia en puesto vacante Conocimientos altos de mecánica, electricidad y mantenimiento del Automóvil..Experiencia en Mecanica pesada.

##############

¡Hola!¡Queremos conocerte!

¿Te apasiona el mundo del comercio? ¿Te preocupas por los detalles? ¿Te consideras una persona dinámica? ¡Te estábamos esperando! 

Carrefour es una empresa líder en comercio de alimentación y distribución y queremos que inicies una carrera profesional llena de posibilidades con nuestros mejores profesionales. 

Pretendemos que todos los días sean un aprendizaje, que crezcas y llegues tan lejos como quieras. Te ofrecemos formación a cargo de la empresa y la posibilidad de promocionar internamente para seguir creciendo con nosotros.

¿Qué buscamos? 

Carrefour lo formamos un equipo de personas orientadas al Cliente, siempre con ganas de aprender e innovar en cuanto a la experiencia de compra en nuestras tiendas.

Para lograr este objetivo buscamos un/a AUXILIAR DE MANTENIMIENTO 

Buscamos personas con formación técnica y experiencia en Gestión de Mantenimiento. Con adaptación a entornos dinámicos, en continua mejora de procesos y disponibilidad horaria.

Formarás parte del equipo de Mantenimiento, asegurando el correcto funcionamiento y mantenimiento de los activos e instalaciones de tu tienda. Minimizando sus costes y optimizando la vida útil y rendimiento, con el fin de asegurar el servicio al cliente, la prevención de riesgos a los trabajadores y la imagen de la Compañía.

Funciones: 

- Llevar a cabo todas las tareas de mantenimiento que se ejecutan en la tienda. 
- Realizar el mantenimiento correctivo.
- Realizar el mantenimiento preventivo a través de trabajos periódicos en las instalaciones o en las máquinas.
- Realizar el mantenimiento predictivo, el cual va ligado a las rondas de mantenimiento, en el que realizarás un examen visual de todas las instalaciones.

Te ofrecemos la oportunidad de incorporarte a una empresa líder del sector, haciendo de tu pasión por el comercio tu forma de vida.

Valoraremos todas las candidaturas interesadas y si eres la persona seleccionada para avanzar en el proceso, nos pondremos en contacto contigo para darte más detalles del puesto y conocer tu perfil.

¡Muchas gracias!
-Título de FPI o grado medio en electricidad o frío industrial
-Experiencia de al menos un año demostrable en puestos de mantenimiento
-Conocimiento de instalaciones eléctricas, climatización, frío y PCI
-Capacidad para gestionar el consumo energético en tienda
-Conocimientos para la ejecución de trabajos de soldadura, carpintería, fontanería y pintura
-Capacidad para el trabajo en equipo
-Incorporación inmediata

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción de puesto:
La tarea esencial a llevar a cabo consiste en contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los/as residentes, ejerciendo para ello una atención médica oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente. Las funciones concretas a desempeñar serían las siguientes:
Funciones:
Planificar analíticas y realizar volantes. Programar y solicitar citas con especialistas.
Rellenar la correspondiente historia médica, elaborar el curso clínico evolutivo y realizar los reconocimientos médicos pertinentes.
Seguimiento y evaluación de todos los programas de atención sanitaria.
Realizar exámenes y diagnósticos médicos a los/as residentes, así como prescripción de tratamientos acordes.
Control de stock de medicamentos en el centro junto con la farmacéutica.
Revisión de menús del centro. Establecer o modificar dietas en función de las patologías del/la paciente.
Se ofrece:
Turno de fin de semana (11:00 a 19:00h)
Jornada de 35%
Contratación estable
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado
Requisitos:
Licenciado/a- Graduado/a en Medicina. Se valorará especialidad en cuidados paliativos, Médico/a de Familia, Medicina Interna o formación complementaria/especialidad en Gerontología/Geriatría.
Deseable experiencia en ámbito socio-sanitario, hospitalario o residencial.
Valorable Mir en Geriatría o experiencia profesional en el ámbito de la salud mental.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

SATEC es una multinacional española integradora de soluciones tecnológicas y especializada en servicios avanzados asociados a las nuevas tecnologías de la información. Desde 1988 ha promovido la cooperación con sus clientes a través de la innovación en procesos, medios y tecnologías contribuyendo al cambio, la productividad y la competitividad en los negocios.

Actualmente buscamos un Técnic@ CAU-Campo para formar parte de un equipo de CAU y dar soporte a los problemas y necesidades de usuarios tanto corporativos como de clientes a los que SATEC presta estos servicios, y cubrir la actividad de campo para el apoyo a los servicios de soporte.

Ubicación: Madrid
Jornada: completa (modelo híbrido con un 60% de teletrabajo)
Guardias de campo 24x7 (1 vez al mes aprox)
Carné de conducir y vehículo propio.

Desde SATEC, buscamos personas con ilusión por su trabajo, con ganas de superarse y atraídas por los retos. A cambio, ofrecemos una aventura donde junto con el resto de tus compañeros de viaje, aprenderás, crearás y promoverás proyectos de alto impacto.
-Al menos 2 años de experiencia en puesto similar en atención y soporte técnico al usuario
- Resolución de incidencias a usuarios, tanto en remoto como presencial
- Gestión de tickets en herramienta de control y seguimiento de ellos
Conocimientos en operación y administración básica de Microsoft Active Directory (Cuentas de usuario, Asignación de Permisos, Políticas de Grupo)
- Conocimientos en herramientas ofimáticas (Microsoft, Adobe,..)
- Conocimientos básicos en administración de Office 365
- Conocimientos en plataformado de dispositivos corporativos (microcomputing)
- Conocimientos básicos en redes de comunicaciones 
- Generación y mantenimiento de documentación

##############

Concesionario oficial Renault-Dacia precisa para incorporación inmediata en su instalación de Salamanca un chapista de automóviles con experiencia

##############

Funciones
Operar instalaciones cumpliendo con los criterios de la empresa, concretamente:
- Realizar el control calidad de producto y proceso.
- Operar las instalaciones
- Operar la máquina: Preparación (cip,cop, sip,sop), Arranque, manipulación, parada informando de manera oportuna de incidencias, novedades.
- Ejecutar mantenimiento básico de las instalaciones.
- Realizar el automantenimiento de máquina, análisis defectos/incidencias y mantenimiento preventivo.
- Proponer ideas de mejora
- Aplicar las normas IT,s
- Asegurar el cumplimiento de las normas de Prevención de Riesgos Laborales
Se ofrece
Contrato de trabajo de carácter eventual.
Salario según convenio
Turnos fijos de tarde o noche.
Formación Enseñanza Secundaria Obligatoria
Experiencia en entornos industriales
Carnet de conducir
Agilidad, ganas de aprender y compromiso. 
Disponibilidad para trabajar fines de semana y festivos.

##############

¿Quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos GEROCULTOR/A para uno de nuestros centros ubicados en Villanueva de la Cañada (Madrid): ORPEA Villanueva de la Cañada, que se responsabilizarán de la asistencia y cuidado de los usuarios en las actividades de su vida diaria y efectuarán aquellos trabajos encaminados a su atención personal y de su entorno, dando apoyo y acompañamiento en todo momento a los usuarios y sus necesidades cotidianas con la máxima calidad y excelencia. Adicionalmente, realizará la recogida y vuelta de los residentes del centro de día a sus domicilios.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Contrato de duración determinada de larga duración.
- Jornada completa de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horarios de 8:00h a 12:00h y de 16:30h a 20:30h
- Salario bruto anual de 15.526€.
- Indispensable título de Formación Profesional en Auxilia de Enfermería, Atención Socio-Sanitaria o similar.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.
- Carnet de conducir

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Media jornada
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a las personas residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del residente las pautas y su evolución
Facilitar apoyo moral y psicológico a residentes, así como atender consultas de familiares
Se ofrece:
Turno fijo de noche o turnos rotativos, a convenir.
Jornada parcial o completa, a covenir.
Contratación indefinida
Incorporación inmediata
Salario por encima de convenio
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado/a
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¿Eres Médico y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos un/a MÉDICO para uno de nuestros centros ubicado en Villanueva de la Cañada (Madrid): ORPEA Villanueva de la Cañada, que se responsabilizará de prestar la atención propia de su disciplina a los usuarios, atendiendo sus necesidades asistenciales directamente y a través de los miembros del equipo multidisciplinar, vigilando el estado de salud de los usuarios y realizando su seguimiento y acompañamiento así como el de las familias. Así mismo, realizará el reconocimiento médico inicial y periódico de los usuarios, los exámenes médicos, diagnósticos, prescribir los tratamientos más acordes en cada caso, y llevar a cabo las terapias preventivas, asistenciales y de rehabilitación de los diagnósticos clínicos y funcionales de los usuarios, coordinándose con equipos multidisciplinares para la articulación de actividades de atención directa y terapéuticas de los talleres de estimulación, de mantenimiento y de prevención.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad. - Puesto estable con contrato indefinido.
- Jornada parcial (35%) en fines de semana (2 al mes)
- Horario rotatorio de 9h a 15h y de 16h a 21h.
- Salario anual bruto a convenir en función del perfil aportado.
- Indispensable Licenciatura/Grado universitario en Medicina finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- Experiencia previa de 1 año realizando funciones similares.
- Colegiación en vigor.
- Gusto e interés por el trabajo en equipo de forma comunicativa y empática, e ilusión por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.
- Valorable estar en posesión del certtificado de discapacidad.

##############

GCTPlus ETT de Manresa, selecciona soldadors/es per empresa ubicada a Santpedor.

Valorable diferents tipus de soldadura

Feina estable.
Horari: de Dilluns a Divendres de 8h a 16h.

##############

En nuestro Programa de Becas ofrecemos a jóvenes profesionales la oportunidad de poner en práctica los conocimientos adquiridos e iniciar su carrera profesional en una gran empresa internacional.		
Queremos dar la oportunidad de iniciar su carrera a jóvenes, con ganas de aprender y de poner en práctica sus conocimientos, que tengan espíritu abierto y actitud positiva, con interés en conocer cómo funciona por dentro una gran compañía de telecomunicaciones como la nuestra.
Los perfiles que buscamos son: Ingenierías (Telecomunicaciones, Informática, Industrial), Matemáticas, Estadística, Big Data, Finanzas, Economía, Administración de Empresas, Marketing, Recursos Humanos, Periodismo, Publicidad, Comunicación, Psicología y Derecho.				
Son prácticas formativas tutorizadas por profesionales con amplia experiencia en horario de mañana y mañana/tarde (compatibles con los estudios), modalidad semipresencial y remuneradas (ayuda económica al estudio).
Estudiantes de Grado o Master universitario; o haber finalizado recientemente
Convenio de prácticas

##############

Si eres una apasionada de la tecnología y cursas estudios en: Science, Technology, Engeniering, Mathematic, tenemos un programa de becas diseñado exclusivamente para ti, "Come On".

¿Eres estudiante universitaria de carreras STEM o has finalizado tus estudios en los dos últimos años y estás cursando otro tipo de estudios (cursos, master, postgrados, etc.) en cualquiera de estas disciplinas STEM? ¡Pues esta es tu oportunidad!

Queremos impulsar el talento en las profesiones STEM, especialmente el femenino donde apenas el 30% son mujeres. En el ámbito educativo de estas disciplinas aún existen retos para alcanzar plenamente el objetivo de igualdad entre hombres y mujeres.

Por ello, es preciso desarrollar programas específicos para facilitar la empleabilidad de las mujeres en estas profesiones. Solo así, se incrementará progresivamente la presencia y participación de las mujeres en estos sectores, y avanzar hacia la igualdad de oportunidades entre mujeres y hombres.

En Orange, creemos que la diversidad es una fuente de talento y competitividad, por eso queremos que esté en el centro de nuestro negocio.

¿Qué te ofrecemos?

Este programa te dará la posibilidad de realizar prácticas formativas y conocer las últimas tecnologías en proyectos innovadores (DevOps, Cloud, Ciberseguridad o Inteligencia artificial, entre otros) y tendrás posibilidad de vivir en primera persona la transformación digital de una gran empresa.


Un itinerario formativo especialmente diseñado para ti, en el que:
. Conocerás a personas con perfiles profesionales que te permitirán crear una importante red de apoyo.
. Adquirirás conocimientos y experiencias de mujeres referentes del mundo de la empresa y la tecnología.
. Además podrás compartir tus experiencias con tus compañeros de promoción para enriquecer tus conocimientos técnicos.
. Te dotaremos de las herramientas necesarias para divulgar tus experiencias formativas con el fin de animar a otras mujeres a seguir tu camino.
. Tenemos un objetivo: fomentar de manera activa el desarrollo del talento femenino en áreas STEM para facilitar su incorporación al mercado laboral.


Características del programa:
·6 meses de prácticas formativas, ampliables a 1 año.
·Becas remuneradas adaptadas a tus necesidades: 7 o 5 horas.
·Lugar: Paseo del Club Deportivo, Nº1 (La Finca). 28224 Pozuelo de Alarcón (Madrid).
·Posibilidad de modalidad semipresencial, adaptada al contexto actual.


Requisitos participantes
·Mujeres apasionadas en las nuevas tecnologías con ganas de aprender en proyectos innovadores.
·Estudiantes o Tituladas Universitarias hace máximo 2 años que estén cursando estudios en disciplinas relacionadas con las ciencias, tecnología, ingeniería o matemáticas.
Grado o Master universitario en disciplinas relacionadas con las ciencias, tecnología, ingeniería o matemáticas.; o haber finalizado recientemente (2 años)
Convenio de prácticas

##############

Atracción del talento joven:

Si te gusta el mundo comercial y la tecnología, ¡estas becas son para ti!

¿Eres estudiante de Grado o Máster de Marketing, ADE o Ingenierías? ¿O has finalizado en los dos últimos años tus estudios?

En Orange queremos impulsar el talento joven en el Área Comercial de B2B (Empresas) para aportar nuevos puntos de vista en nuestros proyectos innovadores, enriquecer los equipos con diversidad generacional y de género.

En Orange apostamos por la diversidad porque que para nosotros es una fuente de talento.

¿Qué te aportará esta beca?:

. Conocerás a personas con perfiles profesionales que te permitirán crear una importante red de apoyo.
. Participarás en proyectos de negocio innovadores.
. Conocerás de primera mano los productos y servicios de telecomunicaciones.
. Tendrás un itinerario formativo específico especialmente diseñado para ti que te dará la oportunidad de conocer distintas áreas dentro del negocio B2B de una gran compañía multinacional.
. Además podrás compartir tus experiencias con tus compañeros de promoción para enriquecer tus conocimientos sobre el área.

Características del programa:

. 6 meses de prácticas formativas, ampliables a 1 año.
. Visión transversal de distintas áreas de B2B.
. Becas remuneradas adaptadas a tus necesidades: 5 o 7 horas.
. Lugar: Madrid, Barcelona, Valencia y Málaga.
. Posibilidad de modalidad semipresencial, adaptada al contexto actual.


Requisitos participantes:

. Jóvenes orientados al mundo comercial y a las nuevas tecnologías con ganas de aprender en proyectos de Negocio.
. Estudiantes o Titulad@s Universitari@s en Marketing, ADE e Ingenierías que estén cursando sus estudios o que los hayan finalizado (como máximo) en los 2 últimos años y/o estén cursando estudios de postgrado en estas materias.
Grado o Master universitario en Marketing, ADE e Ingenierías; o haber finalizado recientemente (2 años)
Convenio de prácticas

##############

En Elha ponemos en tus manos nuestro negocio. Serás el máximo responsable en la gestión de nuestras agendas coordinando la actividad diaria de nuestros centros.

Rentabilizarás la gestión de los tiempos para optimizar el trabajo y sobre todo, te ocuparás de que cada cliente vea cumplidos sus deseos con nuestro tratamiento.

Para conseguirlo contarás con el apoyo de un equipo de trabajo y la política de comunicación abierta y flexible del grupo Elha.

Tienes la oportunidad de anticiparte, de conocer lo más innovador en el sector de la belleza, de rodearte del mejor equipo y unirte a una empresa en expansión. 
Contagia a nuestros clientes tu pasión.

Para seguir creciendo necesitamos de tu sentido de la responsabilidad y tu trabajo en equipo. Valoramos tu conocimiento en mecanografía, y nociones preferiblemente en el sector de la belleza.
Si quieres hacer compatible el trabajo con tus estudios, podrás encontrar flexibilidad en los turnos.

Elha promueve su Plan de Igualdad y está comprometido con la Igualdad de Oportunidades.

Ponemos a tu disposición:
* Formación inicial en nuestra sede.
* Partimos de un salario inicial de 16.500€/brutos anuales.
* Seguimiento y apoyo en las gestiones diarias.
* Herramientas digitales optimizadas
* Espacio de trabajo cómodo y tranquilo.
* Zona de descanso para el equipo.
* Trabajo estable con orientación a contrato indefinido
* Máximo de 40h/semanales
 
Imprescindible hablar y escribir Italiano.

APÚNTATE Y FORMA PARTE DE ESTE GRAN EQUIPO!!

##############

Desde LHH estamos buscando un Auditor/a Junior sin experiencia previa en Auditoría para una firma ubicada en Barcelona.

Si estas buscando un proyecto en el que empezar como Auditor y poder crecer y desarrollarte dentro de una firma de Auditoría, este es tu proyecto!

Buscamos un perfil con experiencia en finanzas o contabilidad, que haya podido ver el ciclo financiero dentro de una empresa.

- Perfil graduado en ADE o Económicas

##############

Garda, compañía de servicios de Seguridad con presencia nacional, que cuenta con un equipo de más de 3.000 profesionales distribuidos en servicios para las principales públicas y privadas

En al Comunidad de Madrid, estamos seleccionando 35 Vigilantes, con TIP en vigor, para Servicios en turnos de mañana o tarde principalmente, contratación a Jornada Completa o parcial según necesidades del candidato, Incorporación Inmediata (9/01/23)


Te esperamos !!!

Servicio en Madrid Capital, 
Turno de mañana o tarde,
Jornada completa o parcial, a convenir según necesidades de las personas candidatas,
Incorporación inmediata, 09/01/23
Retribución según convenio, 
Servicios extras,
Posibilidad de obtener la licencia de armas, 
Plus de bienvenida de 300 €,
Respeto de hasta un quinquenio de antigüedad.

Si compartes nuestros valores de Profesionalidad, Compromiso, Seriedad y Dedicación al cliente

¡¡¡ Te esperamos!!!
Profesionalidad, 
Compromiso, 
Seriedad y 
Dedicación

##############

Oficial de peluquería con 5 años de experiencia como mínimo en las funciones propias del puesto (Corte, color, mechas, peinado...)
Tenemos 4 salones situados en zonas muy bien comunicadas del centro de Madrid (Chamartín, Tetuán, Las Américas...).
Se ofrece contrato indefinido tras el periodo de prueba, 
Formación continua, turnos rotativos de mañana y tarde, no trabajamos los sábados por la tarde, domingos ni festivos.
Incentivos por resultados
Experiencia demostrable como oficial de peluquería de 5 años como mínimo en España

##############

¿Quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo Orpea (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
Actualmente buscamos un/a GEROCULTOR/A para uno de nuestros centros ubicados en Madrid: ORPEA Puerta de Hierro, que se responsabilizarán de la asistencia y cuidado de los usuarios en las actividades de su vida diaria y efectuarán aquellos trabajos encaminados a su atención personal y de su entorno, dando apoyo y acompañamiento en todo momento a los usuarios y sus necesidades cotidianas con la máxima calidad y excelencia.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posición estable con contrato INDEFINIDO.
- Jornada completa de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horario de 15:00h a 22:00h
- Salario bruto anual de 14.867,72€.
- Indispensable título de Formación Profesional en Auxilia de Enfermería, Atención Socio-Sanitaria o similar.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.
- Valorable estar en posesión del certificado de discapacidad

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripcion empresa:
DomusVi es la compañía con la mayor red de centros y servicios sanitarios y sociales de atención a las personas mayores y de salud mental del país. El trato humano y familiar, la especialización sanitaria y el enfoque de confort y bienestar definen todos nuestros servicios.
En DomusVi España ya somos más de 23.000 profesionales, y nos caracteriza nuestra cualificación, pasión y compromiso. Si estos son los valores que te definen, te estamos buscando.
Incorporación a una compañía líder en el sector, preocupada por el bienestar y con programas de formación continua para sus personas trabajadoras.
DomusVi España, como compañía concienciada y comprometida con la labor de potenciar la cultura de la igualdad en el entorno laboral, garantizará la igualdad de trato y de oportunidades de todos los colectivos en el ámbito del empleo y la ocupación a la hora de evaluar las candidaturas recibidas.
Descripción del puesto:
Atender a las personas usuarias en sus necesidades básicas del día a día con un acompañamiento emocional comprensivo y cariñoso, procurando en todo momento su bienestar.
Funciones:
Cumplimiento de la ruta de trabajo según el protocolo de cuidados a residentes estipulado (cambios de postura, higiene diaria, etc.)
Servir las comidas según le sea indicado por su superior. Dar de comer a aquellas personas que no puedan hacerlo por sí mismos y supervisar la autoalimentación de los que pueden.
Responsabilizarse de la correcta hidratación de las personas residentes en todo momento
Comunicación a enfermería de las incidencias observadas en la salud de las personas residentes
Colaborar en el trabajo asistencial del centro
Coordinar y ayudar a las personas usuarias en sus desplazamientos a las terapias o actividades que tengan que realizar
Se ofrece:
Turnos de mañana, tarde y noche
Jornada completa
Contrato indefinido
Salario por encima del convenio
Requisitos:
Titulados/as Ciclo Formativo Cuidados Auxiliares de Enfermería/ Ciclo Formativo Atención a Personas en Situación de Dependencia/ CP Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulador/a de alimentos y cursos específicos de gerontología y primeros auxilios.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Deseable experiencia mínima de 6 meses como cuidador/a de personas mayores.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Applus+ es una de las empresas líderes mundiales en el sector de la inspección, los ensayos y la certificación. La compañía está formada por un amplio equipo multidisciplinar de más de 23.000 profesionales con experiencia y capacidades únicas reconocidos por su excelencia técnica en diversos sectores.
¿Quieres formar parte de nuestro proyecto Together Beyond Standards?
Únete a nuestro equipo en Bilbao como Ayudante/a de Laboratorio de Obra de Construcción y fórmate junto a los mejores profesionales.
Una vez que estés con nosotros, tus días serán muy diferentes. Serás la persona responsable de:
Colaborar en la toma de muestras de materiales.
Ayudar al archivo de muestras en el laboratorio.
Asistir al analista en el momento de realizar los diferentes ensayos in situ.
Limpieza de moldes y material de laboratorio.
Requisitos
¿Qué te hará triunfar en esta posición?
En Applus+ buscamos personas que quieran crecer con nosotros profesionalmente, apasionadas por su trabajo y con ganas de enfrentarse a nuevos retos. Buscamos un Ayudante/a de Laboratorio de Obra de Construcción. Será importante:
Valorable experiencia realizando ensayos de control de calidad de materiales en obras de construcción.
Necesario carnet de conducir.
¡Si buscas retos, este es el tuyo!
Se ofrece
¿Qué ofrecemos?
La posibilidad de desarrollarte a nivel profesional en una de las empresas líderes en su sector. Creemos que seguir aprendiendo es muy importante y para ello, lo mejor es estar rodeado de excelentes profesionales.
Además de esto, también te ofrecemos:
Sports Club. Disponemos de un club deportivo donde encontrarás a otros compañeros y compañeras apasionados del deporte compartiendo aficiones. Además, tendrás a tu disposición descuentos en más de 1.500 gimnasios e instalaciones deportivas.
Retribución flexible. Podrás escoger a qué destinar parte de tu salario para obtener ventajas fiscales.
Y otros beneficios que te invitamos a descubrir desde dentro.
¡Estamos deseando conocerte!
Applus + es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Nos comprometemos a tratar todas las candidaturas por igual en función de sus capacidades, logros y experiencia independientemente de su raza, nacionalidad, sexo, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad de género o cualquier otra clasificación protegida por la ley.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Recién publicado

##############

Desde Chemo, negocio industrial del Grupo Insud Pharma, buscamos Operarios/as para incorporarse al equipo de producción de nuestra planta farmacéutica en Azuqueca de Henares.




Responsabilidad global:

Realizar y registrar todas las fases requeridas durante el proceso productivo, utilizando debidamente los equipos de producción, así como realizando controles en proceso, de acuerdo con la guía de fabricación y los procedimientos aplicables.




Responsabilidades específicas:

- Control, carga y manejo de material para fabricación
- Gestión documental bajo normativa GMP
- Supervisión e inspección visual
- Manipulación, abastecimiento y limpieza de salas
- Gestión de incidencias




Se ofrece:

Salario convenio industria química
Jornada rotativa de lunes a viernes (mañana, tarde y noche) o fin de semana/festivos (rotativo)
Contrato eventual por circunstancias de la producción o sustitución
Seguro de vida y accidentes
FP Grado Medio- Superior
Imprescindible disponibilidad para trabajar a turnos.
Deseable acreditar experiencia de al menos 1 año en puesto similar en la Industria farmacéutica o entorno industrial de planta de fabricación
Buena actitud, predisposición y visión de desarrollo de carrera profesional en la industria farmacéutica.
Disponibilidad de incorporación inmediata

##############

Desde Adecco Guadalajara nos encontramos seleccionando un perfil muy interesante para uno de nuestros clientes ubicado en Yunquera de Henares, en esta ocasión seleccionamos un/a PRODUCT MANAGER para su fábrica. Varias serán las funciones a realizar como campañas para el lanzamiento de nuevo productos en supermercados principalmente, llevar negociaciones con clientes para la consecución de los mejores resultados, realizando del seguimiento de las ventas del producto, reclamaciones o auditorias con los clientes. No desaproveches estas gran oportunidad!!, queremos conocerte!!

La contratación será de inicio indefinida. Con jornada laboral de 40 horas semanales terminando los viernes a las 16:00 horas. En los meses de Julio y Agosto trabajarás de 8:00-16:00 horas
El salario vendrá dado por lo que puedas aportar a la posición de responsable de producto
Para ser el/la candidat@ seleccionado debes aportar experiencia como Product Manager en el sector de gran consumo ya que te responsabilizarás de planificar, ejecutar y lanzar los productos de la compañía. El inglés será necesario para el contacto con clientes internacionales

##############

Detalles del empleo
Salario
8 € por hora
Tipo de empleo
Contrato temporal
Descripción completa del empleo
No requerida
Manpower selecciona carretillero (H/M/X) para empresa situada en Cerceda. Turnos L-V mañana, tarde y noche y fines de semana. Horarios: 6-14, 14-22 o 22-06. Contrato eventual. Imprescindible experiencia como Carretillero. Tener carnet de carretillero en vigor. Flexibilidad horaria. Disponibilidad de incorporación inmediata.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 4 días

##############

Cocinero profesional para elaboración de menú del día en restaurante de cocina tradicional española. Puesto fijo, turnos rotativos de mañana y tarde, jornada completa, descansos los domingos rotativo
experiencia en cocina tradicional española, gestión del personal a su cargo, control de la materia prima y stocks, elaboración de grandes cantidades. vehículo propio

##############

Se busca Arquitecto Técnico o Ingeniero de la Edificación EN MURCIA, ALICANTE Y ALMERÍA para puesto de JEFE DE OBRA. 
- Disponibilidad para vivir fuera de Murcia o Alicante o Almería (en España)
- Imprescindible conocimiento de Autocad y Presto. Se valorará conocimiento de MS Project y TCQ.
- Carnet de conducir
- Capacidad de aprendizaje rápido.
- Comunicación asertiva.
- Trabajo en equipo.
- Riguroso, sistemático y metódico.
- Zona geográfica de desarrollo de trabajos: Murcia
- Salario a negociar.
- Experiencia mínima de 3 años de jefe de obra o jefe de producción.
- Salario según valía y/o experiencia.

##############

Necesitamos una persona que este en disposición del certificado de profesionalidad de montaje y mantenimiento de ascensores o este en proceso de obtenerlo. El puesto vacante es para realizar trabajos de montaje y mantenimiento de ascensores. Imprescindible carnet de conducir B1 y residencia den Alicante capital o radio de 25Km.
Experiencia mínima en puesto similar de 1 año, certificación de técnico ascensorista y disponibilidad horaria para jornada completa.

##############

En Grupo Zelenza somos líderes en Servicios Gestionados Avanzados, Ingeniería Tecnológica, Defensa y Seguridad, Automatización de Procesos y Payment & Mobility.

Somos expertos en transformación tecnológica y líderes en aportar valor, innovación y calidad a nuestros clientes.

Nos enorgullece contar con más de 30 años de experiencia en el sector y trabajar con las principales tecnologías del mercado contando con el mejor equipo de profesionales IT.

Ofrecemos igualdad de oportunidades independientemente del género, edad, país de origen y diversidad de capacidades porque nuestro compromiso está en las personas, en su talento y en su desarrollo profesional.

¿Te interesa saber cual es el reto? ¡Sigue leyendo!

Actualmente seleccionamos un/a Técnico/a Junior en Administración de Personal, con o sin discapacidad, para sumarse al equipo de estructura de la compañía.

¿De qué te vas a encargar?

- Realización de contratos.
- Realización de altas y bajas en la Seguridad Social.
- Tramitar partes de incapacidad temporal.
- Nóminas.
- Gestiones en TGSS y en otros organismos oficiales.
- Realización de embargos.
- Dar apoyo a las delegaciones distribuidas por España.
- Gestión de todos los procesos relacionados con la Administración de Personal.
- Análisis y control de los diferentes Convenios Colectivos.
- Asesoramiento y representación ámbito jurídico-laboral.
- Control del absentismo laboral y gestión del Portal del Empleado.

¿Qué podemos ofrecerte?

* Incorporación a una compañía con más de 2.500 profesionales y con un amplio abanico de proyectos retadores para clientes líderes en sus sectores de actividad con presencia nacional e internacional.
* Crecimiento y desarrollo profesional.
* Estabilidad laboral.
* Buen ambiente de trabajo.
* Plan de carrera y proyección profesional.
* Formación contínua.
* Posibilidad de modalidad híbrida de trabajo.

Si crees que lo que te hemos contado encaja con tus necesidades y proyección, ¡no dudes en inscribirte!

¿Te unes al equipo?
-Formación Académica de Grado Universitario en Relaciones Laborales, Psicología, Pedagogía o similar.
- Al menos 3 meses de experiencia en funciones descritas.
- Motivación, resolución, responsabilidad, adaptación son las cualidades que buscamos en nuestro/a próximo/a compañero/a.

##############

LA MAYOR MULTINACIONAL DEL SECTOR INMOBILIARIO REQUIERE PARA LA PLAZA DE MADRID (ESPECIALMENTE ZONA NOROESTE DE MADRID, POZUELO, ARAVACA, MAJADAHONDA, LAS ROZAS, BOADILLA DEL MONTE, TORRELODONES, GALAPAGAR, VILLALBA, ETC.) VARIOS AGENTES COMERCIALES INMOBILIARIOS CON LAS MÁS ALTAS COMISIONES DEL MERCADO INMOBILIARIO.

SE REQUIERE EXPERIENCIA EN EL SECTOR INMOBILIARIO DE AL MENOS 6 MESES.
SE VALORARÁN PERFILES QUE PROVENGAN DEL SECTOR SEGUROS Y DEL SECTOR OFICINAS BANCARIAS COMO GESTORES COMERCIALES O DE CUALQUIER OTRO SECTOR DONDE HAYAN COMERCIALIZADO SERVICIOS.

SUS FUNCIONES SERÁN LAS DE CAPTAR FUTUROS CLIENTES VENDEDORES (QUE VENDAN O ALQUILEN SU PROPIEDAD) Y GESTIONAR TODO EL PROCESO HASTA LA EJECUCIÓN DE LA VENTA ANTE NOTARIO.

SE VALORA MUCHO MÁS LAS HABILIADES PERSONALES Y COMERCIALES QUE LA EXPERIENCIA EN SÍ.
EXPERIENCIA DE AL MENOS 6 MESES EN PUESTO SIMILAR AL DE AGENTE O ASESOR COMERCIAL INMOBILIARIO (COMO POR EJEMPLO AGENTE O ASESOR COMERCIAL EN SEGUROS O BANCA)

##############

La oferta vacante es para persona con conocimientos demostrables en los procesos de Instalaciones Electricas, así como en Fontanería, climatización y gas. Solicitamos persona responsable con un mínimo de 5 años demostrables realizando trabajos solicitados, así como conocimiento de materiales y herramientas. La oferta esta abierta también a persona autónoma. Se valorará la disponibilidad de Carnet de Instalador en su caso. Al ser una empresa dedicada a ofrecer nuestro servicio en Mantenimiento Industrial como a cliente individual se requieren tanto la formalidad a nivel personal como la experiencia demostrable en los trabajos.

Incorporación Inmediata , pasado el periodo de prueba de los 15 días existe la posibilidad de continuidad con la empresa.

Ofrecemos salario 1900€ brutos a 2.100€ brutos mensuales
-Se valorará la experiencia laboral demostrable así como los estudios realizados en el sector Oficio Electricidad.

##############

Fisioterapeuta per a servei d'atenció en horari diürn de persones adultes amb discapacitat intel·lectual i necessitat de suport Extens i/o Generalitzat, ubicat a Sabadell. 

Funcions principals a desenvolupar:

- Realitzar l'exploració de fisioteràpia, diagnosi i elaborar el programa de fisioteràpia de la persona usuària.
- Realitzar les activitats de rehabilitació, correcció postural, teràpia individual i motricitat pertinents de manera individual o grupal, fent-ne el seguiment i l'avaluació. 
· Revisar periòdicament l'estat funcional de les persones ateses i promocionar la utilització de productes de suport adequats per millorar l'autonomia. 
- Valorar i proposar la necessitat d'utilització d'ajuts tècnics, d'ortesi i d'altres elements de prevenció. I assessorar en la seva utilització a la persona atesa, al professional i a la família, representant legal, de fet i/o assistent. 
- Dinamitzar activitats de promoció de l'activitat física, exercici i correcció postural amb la persona usuària ajustades a les seves capacitats
- Formar part d'un equip interdisciplinari

·S'ofereix:

- Jornada Parcial (aprox. 46 % jornada) en horari de matí de dilluns a divendres
- Incorporació febrer 2023
- Contractació de llarga durada
- Entorn de treball col·laboratiu, acompanyat per un equip tècnic amb amplia experiència professional en l'àmbit i amb el suport d'un potent equip de professionals d'atenció directa.
- Pla de formació anual que contempla formació inicial, així com formació continua interna i externa
-Grau amb fisioteràpia
- Coneixedor/a de l'àmbit: Rehabilitació en neurologia. Fisioteràpia neuromusculoesquelètica. Fisioteràpia respiratòria. Drenatge autogen. Traumatologia i ortopèdia.
- Preferiblement formació especifica/especialitzada amb D.I. 
- Es valorarà experiència en treball com a fisioterapeuta en atenció a persones amb DI, alt nivell de dependència i en entorns residencial o sanitari. 
- Capacitat per valorar les necessitats i opcions possibles per orientar de manera adequada les estratègies d'intervenció.

##############

En Kave Home somos una marca que, además de vender muebles y decoración también nos dedicamos a inspirar a gente única e inconformista como nosotros.

Seguimos creciendo rápido y actualmente necesitamos incorporar un/a ASSISTANT STORE MANAGER para nuestra tienda de Barcelona, que quiera formar parte de un equipo dinámico, para un proyecto ambicioso en pleno proceso de crecimiento y expansión internacional.

Buscamos gente extraordinaria para retos extraordinarios. Estamos cambiando el sector del mueble, ¿nos ayudas?

Tus funciones principales serán:

* Asesorar a nuestros clientes, ofreciéndoles consejos de interiorismo y/o producto según sus necesidades.
* Ser embajador de la marca y cultura de Kave Home con todos nuestros clientes.
* Ser proactivo en la promoción de la tienda e identificando oportunidades para potenciar la marca.
* Colaborar con el Store Manager llevando el control de stock de la tienda para que esté siempre actualizado y reposicionado según necesidades y productos marcados desde central.
* Supervisar el mantenimiento y el buen estado de la tienda.
* Garantizar el cumplimento de los criterios de calidad tanto a nivel con el cliente, la gestión de la tienda y el producto.
* Colaborar con el Store Manager para crear un buen ambiente de trabajo, motivando al equipo y resolviendo las dudas que puedan surgir en el día a día.
* Motivar al equipo para crear un buen ambiente de trabajo y asegurar la consecución de los objetivos mensuales establecidos.
* Auto superarte mes a mes para conseguir los objetivos establecidos.


¡Y sobre todo... pensar siempre en el CEX! El Customer Experience es nuestra primera prioridad.

¿Y qué ofrecemos?

* ¡Incorporarte a una empresa que está transformando el mundo del mueble y la decoración!
* Un espacio de trabajo único y totalmente nuevo, como es la tienda física de nuestra marca KAVE HOME en Barcelona.
* Posición estable.


Suena bien, ¿no? ¡Te esperamos!
Eres el candidat@ ideal si...
* Tienes experiencia mínima de 2 años como Assistant Store Manager en el sector o similar.
* Tienes estudios de interiorismo y/o visual merchandising, o similar.
* Tienes un nivel alto de inglés. También valoraremos francés e italiano.
* Muestras una clara vocación al servicio al cliente.
* Eres ambicioso y te gustan los retos continuos.
* Eres una persona apasionada del mobiliario y la decoración, tienes criterio, mucha exigencia y sobre todo ¡buen gusto!
* Estás al día en tendencias de interiorismo, ecommerce, moda, mobiliario o decoración.
* Te gusta trabajar en equipo, con gente joven y formar parte un proyecto fresco y novedoso.
* Tienes disponibilidad para trabajar los fines de semana y festivos.
¡Eres comprometido y con ganas de formar parte de una empresa muy dinámica y con proyectos nuevos cada semana para hacer!

##############

Funciones
Los hoteles Petit Palace son antiguos palacios y palacetes totalmente rehabilitados con un diseño modernista, y están ubicados estratégicamente en la zona centro de ciudades especialmente relevantes a nivel nacional por su turismo o por su atracción para el cliente business.
Buscamos incorporar a los mejores profesionales, polivalentes, con formación, así como con experiencia en electricidad, fontanería, pintura y carpintería, para que puedan dar apoyo en el mantenimiento tanto preventivo como correctivo de sus instalaciones.
¿Cómo será tu día a día trabajando en el área de mantenimiento en nuestro hotel Petit Palace Triana en Sevilla?
- Te encargarás del mantenimiento y buen funcionamiento de las instalaciones del hotel.
- En caso de problemas o averías, gestionarás su reparación.
- Te centrarás en resolver situaciones básicas relacionadas con la electricidad, fontanería, pintura, etc. del hotel.
Si crees que puedes encajar dentro de nuestro gran equipo, y además, eres una persona proactiva, dinámica y con motivación por aprender, mándanos tu CV. ¡Estamos deseando conocerte!, ¡sabemos que te encantará nuestro proyecto!
Se ofrece
Posibilidad de trabajar en un entorno dinámico
Contrato de sustitución
-Conocimientos necesarios: mantenimiento, carpintería, electricidad y hoteles.
- Se valorará aportar formación especializada y/o carnés de instalador.

##############

¿Estas buscando una nueva oportunidad laboral con previsión de futuro? ¿Buscas un trabajo estable y seguro? Desde Alliance Work ETT, estamos buscando a varios mecánicos de montajes
 - Revestimientos para trabajar en importante cliente del sector ferroviario para la zona de Rivabellosa.

¿Cuáles serán tus funciones?

- Montaje y desmontaje de la rodadura del tren y sus componentes.
- Mantenimientos, reparación y averías
- Experiencia en herramientas manuales: remachadora, llaves dinamométricas, taladros, roscadoras, radial, sierras...

Horarios Rotativos 
Mañana: 6:45h a 15:05h
Tarde: 14:50h a 23:10h
Noche: 22:40h a 7:00h

¿Qué ofrecemos?

- Salario 25.000 € b/a por la jornada completa
- Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato Fijo discontinuo
- Incorporación inmediata. - Puesto estable.
- Ayudas en comidas / servicio de rutas de autobuses

En caso de no disponer de estos requisitos, pero puedes aportar más de 5 años de experiencia en el sector ¡No dudes de aplicar para este puesto!
IMPRESCINDIBLE (Se solicitará titulación)- Formación Profesional en Grado Medio o Superior o FPII (Se valorará en la especialidad Mecánica o Automoción)

- Persona responsable, autónoma, dinámica y con ganas de trabajar.
- Disponibilidad de realizar turnos rotativos.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as a domicilio en moto para nuestros restaurantes de la zona de Vitoria
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
* Orientación al Cliente. * Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscas un empleo dentro del sector de la fabricación/producción? ¿Quieres seguir creciendo en una de las compañías más importantes del sector?
Entonces, ¡esto te interesa!

Eulen Flexiplan selecciona para, importante multinacional del sector industrial, operarios/as de producción para incorporarse a sus instalaciones de Sevilla.

Formando parte del equipo de producción, desarrollaras funciones de:
- Puesta en marcha de maquinaria
- Abastecimiento de materia prima
- Preparación de pedidos
- Uso de traspaleta
¿Qué te ofrecemos?
- Crecimiento profesional en una compañía de referencia
- Contrato temporal con posibilidad de continuidad en función de la producción por dias sueltos
- Turnos rotativos de mañana/tarde/noche de lunes a viernes
¿Qué necesitamos?
- Formación Profesional en ramas industriales
- Carnet de Carretillero valorable
- Disponibilidad para trabajar a turnos mañana, tarde y noche
- Trabajo de lunes a viernes (opcional algunos fines de semana)
- Compromiso con el proyecto


¡Te estamos esperando!

##############

¿Te interesa entrar a formar parte de una empresa que se encuentra en continuo crecimiento? ¿Te encuentras buscando una oportunidad profesional dentro de una empresa biofarmaceútica? ¿Estás en búsqueda de un empleo que te aporte la estabilidad laboral que necesitas? ¡Entonces esta es tu oportunidad!

Actualmente estamos en búsqueda de personas que hayan cursado estudios relacionados con laboratorio (biología, bioquímica, biotecnología, farmacia, sanidad...) para ofrecerles una formación continuada y un puesto fijo dentro de nuestra empresa.

Tú eres tu único límite, somos una empresa que cree en el crecimiento profesional de nuestros trabajadores y, a medida que vayas adquiriendo conocimiento y experiencia dentro de nuestra empresa, puedes llegar a conseguir cualquier puesto al que aspires.
Las actitudes que buscamos en ti son:

- Predisposición y responsabilidad en las tareas asignadas
- Capacidad de resolver conflictos de manera constructiva.
- Trabajo en equipo.
- No necesaria experiencia, solo estudios finalizados en bioquímica, química, biotecnología..

Se requiere disponibilidad inmediata

##############

Funciones
Te ofrecemos trabajar como captador/a de socios con un sueldo fijo bruto mensual de 910€ por 25 horas semanales, que, unido a nuestro atractivo sistema de incentivos, se convierte en un sueldo medio superior a los 1100€ mensuales, pudiendo superar los 2600€ al mes.
Tendrás un contrato indefinido desde el primer día, formación continua y trabajarás con un equipo de personas excepcionales.
Si buscas una jornada parcial con una excelente remuneración que te permita compatibilizar vida personal, un trabajo diferente con proyección profesional, si eres una persona sociable, extrovertida, dinámica, comprometida y te gustan los retos… en el Comité español de ACNUR te estamos buscando a ti.
Nuestro trabajo como captadores/as consiste en comunicarnos con diferentes personas, explicarles cuál es la realidad de millones de refugiados y desplazados en el mundo e invitarles a colaborar con nosotros para cambiar vidas. 
Esta labor la desarrollamos en calles transitadas y stand de centros comerciales, estaciones de tren y autobús… de distintos municipios de la provincia.
Si deseas un trabajo con compromiso social, si crees que las personas podemos generar cambios, si eres capaz de comunicar e involucrarte en las causas en las que crees, este es tu trabajo. 
Tu labor como captador/a de socios será imprescindible para poder financiar el trabajo que realiza ACNUR para dar asistencia y protección a los refugiados en todo el mundo. 
El Comité español de ACNUR pone a disposición de todos sus empleados las medidas de higiene y protección necesarias para garantizar la seguridad en el desempeño de sus tareas.
Se ofrece
¿Qué te ofrecemos?
Sueldo base mínimo de 910€ brutos al mes más incentivos, siendo el sueldo base medio más frecuente más de 1100€ brutos al mes.
Jornada parcial, 5h diarias en turno de mañana o tarde de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.
Contrato indefinido desde el primer día.
Contratación directa por el Comité español de ACNUR, sin intermediarios. Alta en la Seguridad Social (no autónomos, no mercantil).
Formación continua a cargo de magníficos profesionales que además te acompañarán y apoyarán en tu trabajo diario desde el primer día.
Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con plan de formación.
Horarios flexibles (prácticas, exámenes,).
Tendrás la opción de seguir trabajando con nosotros si cambias de ciudad de residencia. 
Un excepcional ambiente de trabajo.
Buscamos personas extrovertidas, comprometidas, con ganas de trabajar y crecer dentro de una gran organización, afán de superación y autonomía; con capacidad de trabajo en equipo y alta capacidad comunicativas. 
Personas con energía que busquen compatibilizar su vida personal con la ayuda humanitaria y la acción social.
Incorporación inmediata
Bachillerato o equivalente. No es necesario tener experiencia previa como promotor/captador de socios para ONG, pero valoraremos experiencia en trabajos de cara al público, ventas, marketing directo F2F (captación en calle) y/ o D2D. (captación puerta a puerta)
Imprescindible la residencia en la provincia del puesto ofertado.
Imprescindible estar en posesión de D.N.I o N.I.E (No N.I.E de estudiante, ni visado de estudiante)

##############

Funciones
- Gestión de punto de venta
- Asesoramiento y atención especializada en el sector de las telecomunicaciones
- Seguimiento de ventas
Se ofrece
- Contrato en régimen general alta en Seguridad Social.
- Plan de desarrollo profesional y personal en una compañía multinacional líder en su sector.
- Formación continua a cargo de la empresa.
- Nuestro sistema retributivo está basado en retribución fija, además de una excelente retribución variable basada en la consecución de objetivos semanales y mensuales.
- Formar parte de un gran proyecto ambicioso y en constante expansión.
- Contamos con diversas ventajas y beneficios sociales en nuestra política de Salario Emocional.
- Buscamos personas proactivas, empáticas y perseverantes, con gran capacidad de adaptación a los cambios y con una clara orientación al cliente.
- Con buen nivel de Inglés.
- Que tengan gran ambición, cuya vocación sea el trato directo con el cliente y el uso de las nuevas tecnologías.
- Conocimientos informáticos a nivel usuario.
- Mínimo dos años de experiencia en puesto de comercial tiendas de telefonía.

##############

Funciones
SOBRE GLOVO:
Somos una de las apps líderes del sector con mayor crecimiento en Europa y África. Con la comida como centro del negocio, Glovo entrega cualquier producto dentro de tu ciudad a cualquier hora del día.
Nuestra visión y ambición es hacer que todo esté disponible de manera inmediata en tu ciudad.
Funciones del puesto:
- Esperar pedidos dentro del MFC asignado.
- Recoger el pedido entregado por el picker.
- Entregar el pedido en la dirección indicada.
- Cerrar el pedido una vez sea entregado.
- Regresar al centro de trabajo para esperar la recogida del próximo pedido. 
Se ofrece
LO QUE ENCONTRARÁS TRABAJANDO EN GLOVO:
Gas: trabajamos duro con energía y pasión por lo que hacemos.
Care: actuamos para un futuro sostenible.
Good Vibes: siempre vemos el lado positivo en cada situación y actuamos con justicia y honestidad con todos.
Stay Humble: aceptamos los errores para aprender de ellos.
Glownership: nos arremangamos y hacemos el trabajo sin importar nuestra posición y nivel.
High Bar: Focus on Top Performance
Se ofrece contrato indefinido a jornada parcial (30 horas semanales).
Si crees que coincides con estos valores, ¡esperamos conocerte!
Estamos buscando repartidores/ras enérgicos/as y altamente motivados/as para impulsar el crecimiento en nuestro mercado local.
Reportarás directamente al Fleet Manager y trabajarás en un entorno dinámico y orientado al equipo.
REQUISITOS:
- Carnet de conducir tipo B o moto 125cc
- Disponibilidad completa para trabajar en turnos rotativos (están comprendidos noches y fines de semana)
- Smartphone propio
- Orientación al Cliente
- Interés y capacidad de trabajo en equipo
- Experiencia anterior en reparto valorable
- Disponibilidad inmediata

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Turno de mañana
De lunes a viernes
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Plan de retribución flexible
Descripción completa del empleo
En Quirónprevención, buscamos contar con el mejor talento, el tuyo. Queremos que formes parte de un proyecto que piensa a lo grande, en expansión y que tiene siempre presente al cliente, tanto interno como externo, como objetivo principal.
En el departamento de Recursos Humanos estamos al servicio de los profesionales internos y de aquellos que están por venir, por eso tenemos unos criterios sólidos:
Las personas, el activo más importante de nuestra empresa.
Compartimos y transmitimos el valor de nuestra vocación.
La curiosidad y la creatividad nuestro ADN.
¿Quieres formar parte del equipo? ¡Queremos conocerte!
Seleccionamos perfil de Técnico o Técnica Superior de Prevención de Riesgos Laborales para trabajar en una de nuestras delegaciones ubicada en Valencia gestionando la prevención de riesgos laborales de una cartera de clientes.
Principalmente llevarás a cabo evaluaciones de riesgos, asesoramiento en materia de prevención, impartir formación, planes de seguridad y salud y realización de visitas/inspecciones de seguridad, memorias de actividad, planificación de la actividad preventiva y seguimiento de la eficacia de las medidas correctoras.
Se ofrece:
Contrato indefinido.
Jornada laboral completa intensiva de mañanas.
Horario de lunes a viernes de 07:30h a 15:15h con flexibilidad horaria.
Salario de mercado.
Convenio propio y beneficios sociales con importantes mejoras respecto al sector (30 días laborales de vacaciones, retribución flexible, ayudas al empleado, planes de formación, desarrollo profesional y de carrera, entre otros).
Titulación universitaria: preferiblemente Ingeniería, Arquitectura, Ciencias Químicas, o similares.
Máster en Prevención de Riesgos Laborales: 3 especialidades.
Experiencia como TSPRL en SPA.
Vehículo propio y carnet de conducir.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¿Eres Agente Inmobiliario y/o emprendedor?
¿Trabajas como comercial o te gustaría serlo?
Si te gustan los retos que te lleven a resultados de máxima rentabilidad, tenemos que hablar con urgencia.
Somos una oficina en pleno crecimiento de la red de Franquicias HOLA! España, donde nuestra filosofía profesional está centrada en la seriedad, el compromiso, la honradez y el respeto en nuestro trabajo hacia nuestros clientes.
En HOLA! by Calahonda Estates (Mijas) y HOLA! Sol (Marbella) ampliamos nuestro equipo de Agentes Inmobiliarios, y nos gustaría descubrir si reúnes las siguientes características para agendar una entrevista:
·	Experiencia en ventas. No importa el ramo.
·	Espíritu comercial y con altas capacidades de trabajo en equipo. 
·	Ganas. Ambición personal y profesional.
·	Un mínimo de 5 horas al día reales para dedicarle al trabajo.
·	Actitud emprendedora. Visión a largo plazo.
·	Deseo real de ser tu propio jefe como profesional autónomo e independiente.
- Residir entre Fuengirola y Estepona.

Si has respondido que sí a la mayoría de nuestros requerimientos, concéntrate ahora en lo que tenemos para ti:
·	Plan de Arranque 90 Días para que empieces a tope.
·	Tu propia web personalizada donde te llegan las demandas de clientes directamente. Trato directo con ellos.
·	Plan de Carrera Profesional para que aprendas desde el primer día.
·	Formaciones mensuales gratuitas ya sean presenciales u online.
·	Condiciones Económicas en constante crecimiento. Remuneraciones MUY ALTAS. Hasta el 60% de la comisión para ti.
·	Herramientas de trabajo tecnológicamente avanzadas, como HOLA! CLOUD.
·	Software de VALORACIONES DE INMUEBLES sin coste.
·	Software generador de clientes vendedores ultra rápido. En el instante en el que el cliente ponga su casa a la venta recibirás un mensaje directo.
·	Servicios de ganancias extra gracias a HOLA! 360º. Alarmas, seguros, energía, fibra óptica, mudanzas. 
·	Departamentos de Marketing, Jurídico y Asistencia a Firmas.
·	Departamentos Financieros e Hipotecarios.
·	2 Eventos de empresa anuales.
·	Viaje Anual y de Incentivos por resultados.
·	Bonos y Premios Trimestrales.
·	Red de Franquicias con 12 oficinas en la Costa del Sol.
·	Colaboraciones y Sinergias entre Oficinas.
·	Pertenencia a MLS Nacional. Dispondrás de producto desde el primer día de tu incorporación.
·	Total flexibilidad horaria. Tú marcas tu agenda.
·	Y mucho más...

Si te estamos buscando y tú nos has encontrado...¡nos tenemos que ver!.
¡Envíanos tu solicitud!
Tipo de puesto: Jornada completa, Autónomo
-Ingles nivel alto
-Carnet de conducir y coche
-Residir entre Fuengirola y Estepona
-Tener permiso de trabajo en España

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Contrato temporal
Turno y horario
Turno de tarde
Descripción completa del empleo
En Caser Residencial precisamos cubrir un puesto de AUXILIAR DE ENFERMERÍA / GEROCULTOR-A para nuestro centro de LOGROÑO. Se ofrece contrato TEMPORAL, con 50% de jornada y de mañana o tarde a elegir.
Su misión será la atención directa al residente en la realización de las actividades de la vida diaria en las que necesite apoyo en función de su grado de dependencia, así como atención personal y de su entorno. Entre sus funciones estará:
Higiene personal de los usuarios.
Asistir en la alimentación.
Realizar de cambios posturales.
Acompañar a los usuarios.
Y en general, asegurar que quedan cubiertas todas las necesidades básicas de la persona: vestido, alimentación, hidratación, eliminación, ocio, relaciones, etc.
Imprescindible contar al menos con una de las siguientes titulaciones:
Técnico en Cuidados Auxiliares de Enfermería (o título equivalente: Técnico Auxiliar de Clínica, Técnico Auxiliar Psiquiatría o Técnico Auxiliar de Enfermería)
Técnico en Atención a Personas en Situación de Dependencia (o título equivalente: Técnico de Atención Sociosanitaria)
O Certificado de Profesionalidad de Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Disponibilidad de incorporación inmediata.
Experiencia de al menos un año realizando las funciones descritas.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Descripción¡Estamos contratando! Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo!Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de la zona de Mejorada del Campo y Rivas VaciamadridFunciones a desempeñar por el repartidor/a:* Reparto de pedidos a domicilio.* Atención al Cliente.* Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)* Reposición de mercancía.* Limpieza del local.REQUISITOS* Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.OFRECEMOS* Incentivos competitivos por reparto.* Salario Base + propinas.* Contrato indefinido.* Moto de empresa.* Contratos de fin de semana o parciales de hasta 30h/semanales con posibilidad de horas complementarias* Incorporación inmediata.* Horario adaptable.* Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.Requisitos mínimos* Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)* Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.* Residencia en zona cercana al centro de trabajo.* Orientación al Cliente.* Capacidad para el trabajo en equipo.Competenciasdependiente/aayudante de cocinarepartidor/adeliverymotoreparto

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
¿Buscas oportunidades de crecimiento? ¿Quieres trabajar en una empresa en plena expansión? ¿Te apasionan los nuevos retos? ¡Esta es tu oportunidad!
Buscamos personas para nuestra próxima apertura en Vistahermosa (Alicante), que sientan pasión por lo que hacen, pero sobre todo que conozcan nuestro proyecto y quieran crecer con nosotros.
¿Qué buscamos?
Personas dinámicas y con orientación al cliente, que tengan ganas de crecer en nuestra compañía y con capacidad para el trabajo en equipo.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a una empresa en pleno crecimiento, con posibilidades de desarrollo y crecimiento profesional.
La formación es constante por parte de la empresa.
Contrato indefinido.
Salario según convenio.
Requisitos:
Disponibilidad completa.
Residencia cercana al lugar de trabajo o movilidad en la zona.
Estudios mínimos: educación secundaria obligatoria.
Experiencia mínima de 1 año como encargado o responsable preferiblemente en cafeterías o en restaurantes de comida rápida.
Manejo de Office y Ofimática en general a nivel de usuario.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

En Aldeas Infantiles SOS Zaragoza ampliamos nuestros equipos, por lo que buscamos promotores y promotoras que nos ayuden a difundir nuestra labor. 
Si te consideras una persona sociable y extrovertida, que le gusta el trato con la gente y le pone entusiasmo a la vida, ¡te estamos buscando! 
Necesitamos gente comprometida y responsable, dispuesta a compatibilizar sus quehaceres diarios con el apoyo a los niños y niñas en situaciones de vulnerabilidad. 
Únete a nuestro equipo y ayúdanos a sensibilizar a la sociedad y sumar nuevos socios y socias, a la vez que obtienes unos ingresos extra totalmente compatibles con tus estudios o tiempo libre. Mucha gente aun desconoce todo lo que puede hacer aportando su granito de arena, tan necesario en esta dura situación que atravesamos.
Valoraremos la experiencia previa en el sector, aunque no es determinante. No importa si eras camarero/a, dependiente/a...nosotros te formaremos para que te conviertas en un/a profesional de la captación. 
Se ofrece
-Contrato laboral y alta en la Seguridad Social (sin autónomos ni intermediarios). 
-Sueldo fijo + incentivos. 
-Horario de media jornada. 20 horas semanales de lunes a viernes, en horario de mañanas. 
-Formación continua a cargo de la empresa
-Responsabilidad y ganas de trabajar. 
-Actitud positiva y resolutiva. 
-Tolerancia a la frustración; saber encajar las negativas. 
-Habilidades sociales y comunicativas. 
-Disponibilidad para trabajar en turno de MAÑANAS.
-Incorporación inmediata.
-Imprescindible residir en Zaragoza capital.
 
SE VALORARÁ: 
-Experiencia previa como promotor, promotora, captador/a de socios, comercial...

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Funciones
Buscamos profesionales como tú, que quieran crecer personal y profesionalmente junto a un equipo potente.
Entre tus principales funciones destacamos:
Asegurar la presentación de los productos en el lineal.
Atender a la clientela y aportar valor en un entorno exigente, todo ello para facilitar su experiencia de compra en nuestras tiendas y así mantener la base actual de clientes y ampliarla.
Con un trabajo meticuloso en la caja, garantizar la facturación correcta de todos los artículos.
Colaborar con tus compañeros y compañeras en las diferentes tareas de la tienda (Reposición, Picking, Orden y Limpieza, Recepción de mercancía, Horneado).
Requisitos
Finalizados los estudios de ESO
Valoraremos positivamente haber cursado FP Dual en la rama de Comercio.
Valoraremos positivamente disponer de experiencia previa en el sector.
Orientación al cliente.
Alto grado de responsabilidad y autonomía.
Capacidad de trabajo en equipo.
Valorable residencia en la zona.
Te ofrecemos
Te ofrecemos formar parte de una empresa en crecimiento
Excelentes compañeros y compañeras donde el trabajo en equipo será tu día a día.
Versatilidad de tareas.
Contacto
ALDI Pinto Supermercados, S. L. U.
C/ Avutardas s/n
28320 Pinto (Madrid)
Sobre nosotros
Somos una de las cadenas de alimentación y supermercados más importantes del mundo y creadores del Descuento. Nuestra historia se remonta a 1945, cuando los hermanos Theo y Karl Albrecht se encargaron del negocio de ultramarinos que su familia regentaba desde 1913 en Essen (Alemania). Desde nuestros inicios, siempre hemos tenido en cuenta lo importante que es conocer al cliente y darle lo que necesita al mejor precio. En España abrimos el primer supermercado en 2002 y ya tenemos más de 340 establecimientos
Nos importa el bienestar de las personas: nuestros clientes, nuestro equipo y nuestro entorno. En nuestra compañía, en pleno crecimiento, siempre hay oportunidades laborales para diferentes perfiles profesionales y oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional.
Durante estos 100 años, hemos establecido con nuestros clientes una relación de confianza y hemos cubierto sus necesidades diarias. Llevamos el principio de sencillez en nuestro ADN, es nuestra ventaja competitiva y esto nos lleva al éxito como compañía y nos hace sentir orgullosos/as de seguir generando empleo en España. El camino no siempre es fácil, pero cada paso suma. Sabemos que el éxito llega del trabajo en equipo y estamos orgullosos/as de avanzar juntos/as.
Si tienes una mentalidad fuerte, eres tenaz, avanzas con firmeza, cuentas con cualidades para generar una experiencia positiva en las personas que acuden a comprar a nuestras tiendas y quieres alcanzar tus objetivos con un buen equipo... ¡Te invitamos a dar lo mejor de ti y a formar parte de este emocionante camino!
Sencillamente ALDI. Nuestra fuerza son las personas.
Resumen
Ubicación:
28110 Algete
Área profesional:
Tienda
Nivel profesional:
Empleado tienda
Jornada:
Tiempo parcial
Horas trabajadas:
24
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¿Estás buscando un cambio profesional? ¿Quieres ser parte de un proyecto puntero e innovador?¿Te gusta mantenerte al día de las últimas tendencias tecnológicas? Si tu respuesta es un sí, ¡Esta es tu oportunidad!

En Viewnext, empresa del Grupo IBM, estamos buscando analistas programadores/as Java con al menos 3 años de experiencia bajo ese rol, para formar parte de proyectos punteros para importantes clientes que desde hace años, depositan su confianza en nosotros para el desarrollo de sus proyectos.

Tendrás la oportunidad de trabajar "codo con codo" con un gran equipo de profesionales como tú, donde podrás mostrar todo tu potencial y también seguir mejorando tu perfil profesional.

Requerimientos del puesto:

- Conocimientos en Java y Angular.
- Experiencia en proyectos con metodología Scrum.

Deseable:

- Experiencia en microservicios con Spring Boot.

¿Por qué escoger Viewnext?
✔️ Salario competitivo
✔️ Formación en Tecnología y también en 'Soft Skills'
✔️ Acceso a las certificaciones tecnológicas más importantes del mercado.
✔️ Plan de carrera, seguimiento y evaluación anual de tu desarrollo profesional.
✔️ Plan de retribución flexible (seguro médico, transporte, formación y guardería).
✔️ Tarjeta Restaurante para trabajadores presenciales.
✔️ Programa de Teletrabajo "Full Remote".
✔️ Horario de 9.00 a 18.00 con flexibilidad de entrada y salida.
✔️ Jornada de Verano del 1 Julio al 15 de septiembre.
✔️ Buen ambiente de trabajo, innovador, abiertos e inclusivos.

Si crees que encajas en el perfil o conoces a alguien que pudiera estar interesad@, no dudes en inscribirte o ponerte en contacto conmigo, valoraremos tu candidatura en nuestro proceso de selección.

¿Quieres conocernos mejor? ¡En un par de minutos te lo contamos! 

https://www.youtube.com/watch?v=C9z50VSdjcs

##############

¿Buscas un cambio o una nueva oportunidad laboral? ¿Tienes interés en darle el impulso a tu carrera profesional? !Esta es tu oportunidad!

En Viewnext, empresa del Grupo IBM, estamos buscando a Analistas Programadores Java con al menos 3 años de experiencia para un proyecto de gran envergadura.

Requerimientos del puesto:

- Conocimientos en: Java, Spring Boot, microservicios y GIT
- Experiencia en proyectos con metodología Scrum.

¿Por qué Viewnext?
✔️ Salario competitivo
✔️ Formación en Tecnología y también en 'Soft Skills'
✔️ Acceso a las certificaciones tecnológicas más importantes del mercado.
✔️ Plan de carrera, seguimiento y evaluación anual de tu desarrollo profesional.
✔️ Plan de retribución flexible (seguro médico, transporte, formación y guardería).
✔️ Tarjeta Restaurante para trabajadores presenciales.
✔️ Programa de Teletrabajo "Full Remote".
✔️ Horario de 9.00 a 18.00 con flexibilidad de entrada y salida.
✔️ Jornada de Verano del 1 Julio al 15 de septiembre.
✔️ Buen ambiente de trabajo, innovador, abiertos e inclusivos.

Si quieres saber más no dudes en inscribirte, ¡en Viewnext nos encantaría conocerte!

¿Quieres conocernos un poco más? Haz click en el siguiente enlace:

https://www.youtube.com/watch?v=C9z50VSdjcs

##############

¿Dispones de un CFGM o CFGS en Análisis y Control de Calidad, Industrias Alimentarias y/o químicas? ¿Tienes experiencia en el ámbito de producción? ¿Te gustaría desarrollarte como analista de laboratorio en una empresa líder en el sector de la alimentación?
El Grupo Danone es líder mundial del sector alimentario en las cuatro divisiones en las que actúa: productos lácteos frescos, agua embotellada, alimentación infantil y alimentación médica. Nuestro objetivo es ofrecer cada día mejores productos y una amplia variedad de sabores saludables, llevando a cabo nuestra misión como organización: proporcionar salud a través de la alimentación al mayor número de personas.
Estamos seleccionando un/a analista de laboratorio para nuestra planta de producción de Aldaia. Estamos pensando en un perfil con formación de CFGM o CFGS en Análisis y Control de Calidad, Industria Alimentaria y/o Química. Alguien dinámico, con ganas de aportar ideas e iniciativa. Una actitud positiva para nosotros es muy importante.
En dependencia del responsable del área de laboratorio, tu MISIÓN PRINCIPAL será la realización de las analíticas preestablecidas dentro del Plan de Control, desde la recepción de materias primas hasta el producto acabado, con el fin de identificar posibles desviaciones respecto a lo estándares de calidad.
Como principales ROLES y RESPONSABILIDADES tendrás que:
- Realizar la recogida de muestras y los análisis microbiológicos y fisicoquímicos de éstas según el plan de control establecido.
- Realizar los análisis asignados y la interpretación de las muestras según las especificaciones de calidad definidas.
- Preparar reactivos, medios de cultivo y materiales necesarios para la realización de los análisis y siembras.
- Registro de datos en los correspondientes sistemas de gestión de información.
- Ejecutar la verificación/calibración de los equipos de medida y realizar el seguimiento de su estado.
- Mantener en buen estado los equipos y materiales que se emplean en la realización de ensayos.
- Controlar el envío de muestras, recepción de resultados y evaluación de los resultados de los análisis realizados en laboratorio externo cumpliendo con la programación anual.
- Dar soporte, cuando se requiera, en el seguimiento de las no conformidades abiertas en el departamento.
- Gestión de pedidos de material de laboratorio y control del stock bajo supervisión del manager.
-CFGM o CFGS en temáticas relacionadas con Laboratorio de Análisis y Control de Calidad, Química, Industria alimentaria y/o afines.
- Disponibilidad de realizar turnos rotativos (mañana, tarde y noche).
- Experiencia previa de al menos 2 años en entornos de producción realizando funciones cómo analista de laboratorio
- Manejo nivel usuario de paquete Office (Word, Excel)
- Capacidad de observación, trabajo en equipo, disciplinado, metódico, proactivo, orientación a la mejora continua y con alto nivel de orientación a la seguridad y calidad.
- Incorporación inmediata
Se valorará:
- Experiencia en industrias alimentarias
- Estar habituado/a a la realización de controles de calidad

##############

SOBRE NOSOTROS: Somos una comercializadora que ofrece servicios y soluciones en 3 áreas de negocio principales:
Suministro de Electricidad y Gas a clientes industriales, empresas y hogares. 
Gestión de la energía en Generación Renovable, Cogeneración y Residuos.
Trading energético y de gas y actividades en mercados mayoristas.

Con una apuesta clara por la energía renovable contamos con la primera zona de regulación 100% eólica de Europa ¿Nuestro compromiso? La innovación y la sostenibilidad. 

BUSCAMOS incorporar un Operador de Mercado que desempeñará las siguientes funciones en el Departamento de Gestión de la Energía:

- Operación en los mercados mayoristas spot a través de la inserción de ofertas en OMIE y operativa de servicios de ajuste en REE, nominación de contratos bilaterales e intercambio de ficheros. 
Inserción de ofertas en los diferentes mercados eléctricos europeos (EPEX, GME...). 
- Operar y dar apoyo en tiempo real a los clientes productores, tareas de centro de control. 
- Proponer nuevas estrategias, mejoras de operativa y de sistemas.
 Desarrollo de herramientas y reporting. 
- Estar al día de la normativa legal, reglas del mercado y procedimientos de operación.

PERFIL del candidato:
-	Ingeniería Superior (valorable Ingeniería de la Energía, Ingeniería de Energías renovables)
-	Ingles nivel Nivel B2
-	Conocimiento del Sector Energético 
-	Disponibilidad para trabajar a turnos mañana, tarde, noche, fines de semana y festivos.

¿Que OFRECEMOS?
-	Incorporación a una compañía en constante crecimiento y en un proyecto estable.
-	Contrato indefinido.
-	Paquete retributivo competitivo que incorpora beneficios sociales y porcentaje sobre objetivos.
-	Flexibilidad horaria.

¡¡Si quieres desarrollarte profesionalmente en un sector esencial y en constante innovación y crecimiento, ENVIANOS TU CV y suma tu ENERGYA!!
Ingeniería Técnica / Superior (valorable Ingeniería de la Energía, Ingeniería de Energías renovables...)
Master
- Inglés nivel B2
- Excel nivel medio-alto
- Interés por el sector energético.
- Trabajo en equipo.
Disponibilidad para trabajar a TURNOS: mañana, tarde, noche. Así como fines de semana y festivos

##############

Geox es una de las marcas líderes de calzado en el mundo.

Geox debe su éxito al producto, que se caracteriza por la aplicación de soluciones innovadoras y tecnológicas que garantizan la transpirabilidad e impermeabilidad, y basa sus futuras estrategias de crecimiento en la innovación tecnológica continua.

La tecnología Geox está protegida por más de 60 patentes registradas en Italia y extendida internacionalmente.

El Grupo Geox busca Sales Assistant de 36h para nuestra tienda situadoa en calle Serrano de Madrid. 

Que ofrecemos:

Un ambiente dinámico que promueve al trabajo en equipo, un entorno de moda e inspirado a las ultimas tendencias, formación constante en modelo de servicio y producto, posibilidad de desarrollo profesional y de aprendizaje.

Que personas buscamos:

Personas motivadas, que aman los retos, dinámicas, trabajadoras y con ganas de aprender.

Principales Responsabilidades:

Ventas

·Impulsar las ventas de la tienda para alcanzar tanto los resultados personales que de equipo.
Ser Embajador del modelo de servicio Geox garantizando que los clientes reciban una excelente experiencia en la Firma.
·Tener un conocimiento excelente del producto para maximizar las ventas diarias.
·Desarrollar y mantener una relación de larga duración con los clientes promoviendo y maximizando el programa de fidelización
·Gestionar de forma excelente los KPIs de ventas para alcanzar los objetivos.
·Presentar a los clientes a la experiencia de compra multicanal de Geox y el programa de fidelización Benefeet.

Visual Merchandising & Operaciones

·Adherir a los estándares de Visual de la compañía en todo momento
·Ayudar en cambios de Visual de tienda, reposición, mantenimiento
·Ayudar en el procesamiento y la reposición de la mercancía y hacer seguimiento del stock.
·Controlar y hacer seguimiento del envío de producto según las solicitudes especiales de los clientes.
·Cumplir con el horario de trabajo, asistir a reuniones internas, cursos y formaciones
·Garantizar que su imagen y su estándar de comportamiento cumplan con las normas y valores de la compañía ..
·Ayudar en la limpieza de la tienda y el orden de los escaparates
·Ayudar en las operaciones de caja
Disponibilidad completa e inmediata

##############

Funciones
¿Quiénes somos?
Somos un Grupo Empresarial dedicado a la venta de los servicios de Fibra y Móvil tanto a clientes particulares, autónomos o microempresas a nivel nacional.
¿Cuál es nuestro nuevo Proyecto?
Actualmente colaboramos con un OPERADOR asentado a nivel nacional, cuyo objetivo es hacer llegar la FIBRA a TODAS ZONAS RURALES, siendo este el primer operador en implantar la Fibra Óptica en dichas zonas.
¿Qué Buscamos?
Queremos un perfil de GESTOR COMERCIAL que Redefina la venta. Nuestro objetivo será PATROCINAR y VENDER los servicios de esta compañía en todas las NUEVAS ZONAS CABLEADAS, mediante: FERIAS, PROMOCIONES, EVENTOS, VENTA PRENSENCIAL, STAND… y cualquier otro método que puedas aportarnos.
¿Qué te ofrecemos?
La posibilidad de incorporarte a una EMPRESA ESTABLE en plena expansión con POSIBILIDAD DE CRECIMIENTO, además de a un equipo joven y dinámico ABIERTO A ESCUCHAR todas tus PROPUESTAS.
Se ofrece
Se ofrece:
-	CONTRATO LABORAL (con alta en S.S.) con posibilidad de elegir tipo de Jornada.
-	SALARIO FIJO (en función del tipo de jornada) + ALTAS COMISIONES por Ventas
-	Horario Flexible
-	Zonas de trabajo EXCLUSIVAS para cada Gestor
-	Formación del producto/ servicio y técnicas de venta
Requisitos
-	Se valora experiencia comercial en cualquier área.
-	Acostumbrado a trabajar por objetivos.
-	Persona con Carácter Comercial.
-	Disponibilidad de Incorporación Inmediata.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Turno y horario
Turno de mañana
Descripción completa del empleo
Descripción:
Reposición de Producto: - Identificar necesidades de producto en todos los puntos de exhibición y en el lineal. - Ir al almacén y preparar producto. - Montaje, llenado, reposición. - Adecuar espacio según rotación, evitando roturas de stock. - Rotación del producto según caducidad y retirada de producto deteriorado o corto de fecha. - Llevar el producto caducado en su lugar correspondiente en el almacén. Posibilidad turnos de reposición: - Horario de 06.00 a 09:00 horas.
Se valorará experiencia en hipermercados y supermercados.
Preferentemente con Carnet de Carretillero.
Requisitos:
Conocimientos básicos conceptos reposición del punto de venta.
Se valorará experiencia en hipermercados y supermercados.
Preferentemente con Carnet de Carretillero.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones">Desde Staff Hotel, necesitamos incorporar dos GOBERNANTES/AS en nuestros hoteles en el centro de Madrid. FUNCIONES:- Organización y control de personal y material del hotel - Apertura y/o cierre del servicio- Coordinar equipo del personal Requisitos - Experiencia mínima demostrable de 3 años en Hoteles de 5* y Gran Lujo- Responsabilidad y ganas de trabajar- Disponibilidad inmediata - Proporcionar referencias Se ofrece Puesto estable

##############

Se precisa MECANICO para TALLER de venta, reparación y montaje de NEUMÁTICOS. Imprescindible EXPERIENCIA en el SECTOR del NEUMÁTICO de CAMION.

Funciones: reparación y montaje de NEUMÁTICOS, tanto de vehículos de transporte profesional (camión & bus) como turismo, agrícola e industrial.
Imprescindible EXPERIENCIA en el SECTOR del NEUMÁTICO de CAMION &amp;amp;amp;amp; BUS y carnet de conducir B1.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando! Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡Este es tu trabajo!
Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de la zona de Moratalaz y Vicálvaro.
FUNCIONES:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

En ASU Fieldwork, empresa especializada en trabajo de campo para investigación de mercados, precisamos incorporar a un entrevistador que tenga experiencia y trato con perfiles en riesgo de exclusión social para un proyecto de carácter estatal y de intervención social para colectivos sin hogar.

Funciones: 
- Contacto con las entidades de la Red de Personas sin hogar, Red de Exclusión y Servicios Sociales
- Selección y localización de personas seleccionadas
- Realización de encuestas a estos perfiles

Se ofrece
Salario fijo + incentivos por productividad

Incorporación inmediata.
Experiencia y trato con perfiles en riesgo de exclusión social
Habilidades de comunicación y empatía
Autonomía en el trabajo
Se valorará formación en Trabajo Social, Educación social, Sociología, Psicología o similares
Se valorará conocimiento de inglés, francés y/o rumano
Flexibilidad horaria

##############

GRUPO KIWITEL es uno de los principales distribuidores oficiales de productos y servicios de la marca ORANGE en el territorio nacional.
Fundado en 1999 en Barcelona, KIWITEL se ha consolidado en el Mercado de las Telecomunicaciones y cuenta con una extensa red de Puntos de Venta y con un magnífico equipo de profesionales con vocación de servicio al cliente.

Apostamos por las personas que persiguen la excelencia, con un alto perfil comercial, proactivas, entusiastas y capaces de trabajar con una sonrisa; personas que disfruten de los retos, enfocados a la consecución de objetivos y con ganas de desarrollar su carrera formándose en nuevos productos y herramientas.

BUSCAMOS:

- Comercial - asesor - dependiente en punto de venta ORANGE

OFRECEMOS:

- Jornada a 40 horas
- Contrato indefinido
- Estabilidad laboral
- Desarrollo profesional y formación continua
- Salario fijo + variable por objetivos

IMPRESCINDIBLE:

- Persona enfocada al logro, positiva, entusiasta y con habilidades comunicativas.
- Con motivación por aprender.
- Capacidad de dinamización del punto de venta.
- Con actitud persuasiva y habilidades de comunicación.

VALORAMOS:

- Carnet de conducir
- Experiencia en el trato con el público como dependiente/a, comercial, asesor, ventas y preferiblemente en el sector de la telefonía.
-Trabajo por objetivos y con orientación a resultados.

Te esperamos!
-Ambición por conseguir objetivos individuales y colectivos. 
- Perfil con carácter dinámico, autónomo y proactivo. 
- Dotes comunicativas y gran habilidad comercial. 
- Capacidad de trabajo en equipo. 
- Flexibilidad y adaptabilidad.

##############

¿Quieres formar parte de nuestra familia?
Si te apasiona la moda y disfrutas transmitiéndolo, este es tu lugar!!
Buscamos dependiente/vendedores para refuerzo de Navidad y Rebajas para nuestra tienda de Cordoba.

Necesitamos personal con vocación, que le apasione la moda y la atención al cliente, con habilidades comerciales, capacidad de trabajo bajo presión, que le guste trabajar en equipo.
Las funciones a realizar serían:
- Atender y asesorar al cliente.
-Recepción de mercancía
- Reposición de tienda
- Implantación de novedades
- Perfilado de tienda
- Dominio de caja
-Toma de composturas y arreglos.
Es imprescindible contar con experiencia en empresas del sector con gran volumen de ventas.
Ofrecemos incorporación inmediata a una empresa en continuo crecimiento donde los límites los pones tú.

¿Qué ofrecemos?
Contratos para refuerzos de Navidad a 40 horas semanales con turnos alternos de mañanas, tardes o partidos.
Oportunidades de crecimiento y desarrollo para lanzar tu carrera profesional con nosotros.
Comunicación: Todos estamos conectados con nuestra app interna: AMILY.
Tecnología: Trabajamos con RFID.
Beneficios: Entre otros, tendrás un 30% de descuento en la marca.
En ALVARO MORENO estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades por eso queremos conocerte y que conozcas nuestra gran Familia

##############

En ILUNION espacio de tolerancia, respeto y diversidad, seleccionamos personal CON CERTIFICADO DE DISCAPACIDAD para trabajar en la recogida y reciclaje de cartones y plásticos en nave industrial en San Fernando de Henares Madrid.
Funciones: recogida de cartones y plásticos para su posterior reciclaje en compactadora.
Se ofrece
- Contrato hasta el 31/01/2023.
- Incorporación inmediata.
- Turnos de trabajo: 40 horas semanales:
 - Turno de MAÑANA horario de 07:00 a 15:00h Lunes a domingo con descansos -1.000 € netos al mes x 15 pagas.
 - Turno de TARDE: horario de 15:00 a 23:00h. Lunes a domingo con descansos - 1.000 € netos al mes x 15 pagas.
 - Turno de NOCHE: horario de 23:00 a 07:00h. Domingos a viernes - 1.180 € netos al mes x 15 pagas.
- Centro de trabajo situado en el Polígono Industrial de San Fernando de Henares.
- Estar en posesión del certificado de discapacidad igual o superior al 33%
- Disponibilidad para incorporación inmediata.
- Disponer de vehículo propio/Transporte publico.

##############

Fundació Pere Tarrés La Fundació Pere Tarrés, amb més de 60 anys d'existència, és una organització no lucrativa d'acció social i educativa, dedicada a la promoció de l'educació en el temps lliure, el voluntariat, la millora de la intervenció social i l'enfortiment del teixit associatiu. Amb el temps la seva acció s'ha ampliat a altres àmbits de l'acció social com ara la formació, la recerca i la gestió. Descripció de l'oferta Des de la Fundació Pere Tarrés cerquem a un/a Prospector/a laboral per un programa d'Inserció Laboral. Les funcions a dur a terme seran:Prospecció: Realitzar la identificació d’empreses col·laboradores d’acord als interessos ocupacionals dels/les participants i prenent com a referència aquelles ocupacions que generen més ofertes de feina.Intermediació dur a terme les accions d’aproximació i negociació amb les empreses diana amb la finalitat d’establir acords de col·laboració que permetin millorar per una banda l’ocupabilitat de les persones ateses i, per l’altra, la seva inserció laboral.Atenció a les persones: dissenyar i implementar accions d’acompanyament a la recerca de feina i de preselecció de candidatures des del model de competències.Treball col.laboratiu: promoure el treball en xarxa entre els diferents agents i professionals implicats Oferim:Data d'incorporació: immediataJornada completa: 37,5 hores/setmanalsContracte fins el 31/12/2023 amb moltes possibilitats de continuitatUbicació: Centre de formació Consultoria i Estudis de la Fundació Pere Tarrés (Barcelona) Requisits • Grau en l’àmbit de les ciències socials• Coneixement en el model d’ocupabilitat per competències• Coneixement en mesures de responsabilitat social corporativa• Experiència en programes d’orientació i inserció laboral• Experiència en el treball directe amb les empresesNivell alt de Català i Castellà

##############

Funciones
DirectMarkt es una empresa europea con su sede central en Madrid (España),
especialista en ecommerce y venta directa, en la que ofrecemos a nuestros empleados
una carrera profesional llena de oportunidades formativas y de desarrollo profesional.
Contamos con más de 400 profesionales en toda Europa a través de nuestra red de
oficinas y en la que seguimos día a día expandiendo nuestra red comercial propia.
Llevamos más de 15 años en primera línea y somos líderes absolutos del sector en el
que seguimos avanzando y desarrollando los mejores y más efectivos métodos de
venta para llegar a nuestros clientes.
DirectMarkt está formado por un equipo humano de profesionales con experiencia y
cuyo objetivo consiste en satisfacer antes todo, las necesidades de nuestros clientes.
Confiamos en nuestras personas, en su espíritu de equipo, en su compromiso y en su
responsabilidad y honestidad. Fomentamos y promovemos la diversidad de opiniones,
perspectivas, culturas, edades y géneros en todas y cada una de nuestras
organizaciones.
Un proyecto de futuro basado en la expansión y el crecimiento empresarial es y será
nuestra razón de ser y de compartir retos en el día a día. Trabajando juntos, somos
capaces de combinar nuestros conocimientos con nuestra pasión por la venta online y
la venta directa sin intermediarios que sirva para marcar realmente la diferencia en la
sociedad.
En DirectMakt las personas son nuestro principal activo del éxito y por eso nos
comprometemos a favorecer el desarrollo profesional de nuestros empleados en un
ambiente de trabajo de confianza y familiaridad.
Buscamos a personas como tú, con talento más que suficiente para compartir juntos
nuestros éxitos.
Te esperamos en DirectMarkt.
Se ofrece
Contrato laboral indefinido desde el primer día.
SUELDO FIJO de 1.350 euros más dietas y kilometraje. INGRESOS MEDIOS de 2.000 / 3.500 euros con elevadas comisiones e incentivos.
Formación continuada a cargo de la empresa
Cartera de clientes propia con VISITAS CONCERTADAS
En el mes de agosto se disfruta el período vacacional.
Personas dinámicas con don de gentes, empatía y con ambición de crecimiento personal.
Buena presencia.
Carnet de conducir con vehículo propio.
No se requiere experiencia previa (formación profesional continuada a cargo de la empresa)

##############

¡Ampliamos equipo! Se precisa la incorporación de un camarero/a con experiencia en restaurante a la carta de tapas y platillos. 

Es imprescindible tener una experiencia mínima de 2 años como camarero/a en restaurantes de servicios donde se remonte constantemente. Es necesario que el candidato/a sepa gestionar su propio rango. 

El perfil se corresponde al de una persona extrovertida, con don de gentes, con elevada capacidad a trabajar bajo presión.
Imprescindible dominio de inglés, castellano y catalán. 

Flexibilidad horaria para trabajar en turno partido y seguido. Dos días de descanso, uno de ellos DOMINGO por cierre del restaurante. 

Se ofrece contrato indefinido a jornada completa y salario de 1800€ brutos + atractivas propinas.
-Nivel muy alto de Inglés y castellano. Catalán medio.
- Buena orientación al cliente.
- Perfil comercial
- Buena presencia
- Experiencia de al menos 3 años

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
18.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
No requerida
¡¡¡En Manpower apostamos por el Talento!!! ¡¡¡Apostamos por TÍ!!!
¿Quieres desarrollarte profesionalmente en una empresa líder del sector energético?
En Manpower seleccionamos un Oficial de primera instalador electricista(H/M/X) para la zona de Almería.
Tu trabajo consistirá en :
o Leer e interpretar planos, esquemas y bocetos de elementos eléctricos,
o Instalar una amplia gama de equipos eléctricos.
o Instalar, reemplazar, reparar y mantener componentes de iluminación y equipos de control y distribución eléctrica.
o Entretejer y unir conductos y cables.
o Fabricar paneles de control y realizar la revisión del cableado.
o Conectar equipos de audio y comunicación a la electricidad.
o Detectar fallos y aislar los desperfectos o averías presentes
o Corregir el cableado y la conexión de los controles de la maquinaria.
o Realizar pruebas y verificaciones básicas
o Realizar programas de mantenimiento preventivo y llevar un registro detallado al respecto
o Garantizar que las operaciones de mantenimiento eléctrico cumplan con la legislación aplicable y prácticas comerciales.
o Aplicar los protocolos de calidad y seguridad ambiental
Ofrecemos estabilidad laboral con incorporación directa en la empresa.
Jornada completa 8 h/día.
Si cuentas con formación de FP en Electricidad y experiencia en las funciones anteriormente descritas, ¡Envíanos tu candidatura!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones">En SAMPOL precisamos incorporar a nuestro gran equipo de trabajo un/a Ingeniero/a-Técnico/a para nuestro Departamento de Ingeniería Preventa especialistas en instalaciones eléctricas.Se responsabilizará de realizar los presupuestos y la documentación técnica correspondiente para la presentación de ofertas a clientes tanto nacionales como internacionales, y licitaciones del sector público. Requisitos - Valorable experiencia en elaboración de estudios y ofertas, planos, preparación de concursos públicos y documentación técnica, elaboración de mediciones, y especialmente presupuestos y licitaciones. - Estudios: Ingeniería Industrial, preferible especialidad eléctrica o estudios relacionados. - Conocimientos informática nivel usuario. Usuario avanzado de Excel.- Conocimientos AutoCAD, presto, Project y Excel. Se ofrece Formar parte de un gran equipo de grandes profesionales que aúna talento y compromiso.Oportunidades internas de desarrollo y promoción dentro del Grupo.Estabilidad laboral, y participar en proyectos innovadores y de referencia a nivel internacional.Obtener una visión global y transversal de los proyectos.Inversión constante en mejorar el talento de nuestros/as empleados/as a través de formación continua.Una cultura de respeto a la diversidad, no discriminación e inclusión sociolaboral.Beneficios exclusivos para empleados/as.

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

Detalles del empleo
Salario
9,15 € por hora
Habilidades requeridas
Habilidad con el cuchillo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
CRIT Sant Andreu de la Barca selecciona para importante empresa perteneciente al sector alimenticio ubicada en Hospitalet de Llobregat, a un/a Operario/a Despiece.
¿QUE FUNCIONES DESARROLLARAS?
Realizar todo tio de cortes en el deshuesado manejando correctamente el cuchillo.
Deshuesar con cuchillo contramuslo y pechuga.
Preparar bandejas y manipular productos derivados del pollo.
Limpieza del puesto de trabajo.sistencia a Gerencia.
¿QUE OFRECEMOS?
Horario: De Lunes a Viernes de 06:00 a 15:00 (1 hora para comer).
Con por ETT + incorporación a empresa.
Salario: 9,15 Euros brutos por hora, aproximadamente unos 1.500 Euros brutos por mes.
Requisitos:
¿QUE NECESITAS PARA ENCAJAR EN EL PUESTO?
Formación Académica ESO.
- Experiencia mínimo 1 años en manipulando cuchillo y/o tijeras para el deshuese.
Persona dinámica, responsable y con capacidad organizativa.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
Te ofrecemos trabajar como captador/a de socios con un sueldo fijo bruto mensual de 706€ por 20 horas semanales, que, unido a unos objetivos alcanzables y un atractivo sistema de incentivos, se convierte en un sueldo medio superior a los 1100€ mensuales.
También tendrás la posibilidad, si te interesara, de trabajar 25h a la semana, a cambio de un fijo de 910€ más incentivos basados en mayores objetivos. Tú elijes.
 
Tendrás un contrato indefinido desde el primer día, formación continua y trabajarás con un equipo de personas excepcionales, realizando un trabajo enriquecedor.
Si buscas una jornada parcial con una excelente remuneración que te permita compatibilizar tu vida personal u otras actividades, un trabajo diferente con proyección profesional, si eres una persona sociable, extrovertida, dinámica, comprometida y te gustan los retos… en el Comité español de ACNUR te estamos buscando a ti.
Nuestro trabajo como captadores/as consiste en concienciar y sensibilizar a otras personas, sobre la realidad de refugiados y desplazados en el mundo e invitarles a colaborar con nosotros. Esta labor la desarrollamos a pie de calle y en stands de centros comerciales, de distintos municipios de la provincia.
Si deseas un trabajo con compromiso social, si eres capaz de comunicar e involucrarte en las causas en las que crees y te gusta cumplir tus objetivos, este es tu trabajo. 
El Comité español de ACNUR pone a disposición de todos sus empleados las medidas de higiene y protección necesarias para garantizar la seguridad en el desempeño de sus tareas
Se ofrece
Sueldo base mínimo de 706€ brutos al mes más incentivos, siendo el sueldo base medio más frecuente más de 1100€ brutos al mes.
Jornada parcial, 4h diarias en turno de mañana L-V, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.
Posibilidad de trabajar 25h semanales por 910€ más incentivos.
Contrato indefinido desde el primer día.
 
Formación continua a cargo de magníficos profesionales que además te acompañarán y apoyarán en tu trabajo diario desde el primer día. Somos un equipo que te ayudará cuando lo necesites.
Contratación directa por el Comité español de ACNUR, sin intermediarios. Alta en la Seguridad Social (no autónomos, no mercantil).
Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con plan de formación.
Horarios flexibles (prácticas, exámenes,).
Tendrás la opción de seguir trabajando con nosotros si cambias de ciudad de residencia. 
Un excepcional ambiente de trabajo.
Buscamos personas extrovertidas, comprometidas, con ganas de trabajar y crecer dentro de una gran organización, afán de superación y autonomía; con capacidad de trabajo en equipo y alta capacidad comunicativas. Personas con energía que busquen compatibilizar su vida personal con la ayuda humanitaria y la acción social.
Incorporación inmediata
Bachillerato o equivalente. No es necesario tener experiencia previa como captador/a de socios para ONG, nosotros te formamos y acompañamos, pero valoraremos experiencia en trabajos de cara al público, ventas, marketing directo F2F (captación en calle) y/ o D2D. (captación puerta a puerta)
Imprescindible estar en posesión de D.N.I o N.I.E (No N.I.E de estudiante, ni visado de estudiante)
Imprescindible la residencia en la provincia del puesto ofertado.

##############

Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Seguro médico privado
¡SEGUIMOS CRECIENDO!
Buscamos repartidor/a para nuestras delegación de Alicante (estamos ubicados en zona Alicante Bacarot), para contratación estable, si posees C+CAP ¡esta es tu oferta!
Te responsabilizarás del reparto de las garrafas de agua de 20 litros a los clientes de la empresa, dándoles el mejor servicio posible tanto en su casa como en su empresa.
Más de 2700 personas trabajamos, día a día, bajo los valores de Aquaservice que nos identifican y nos conectan desde cualquiera de nuestras 58 delegaciones en toda España.
Requisitos
No es necesario experiencia previa ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible: carnet C + Cap + Tarjeta de tacógrafo.
Capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Se ofrece
- Trabajo estable en una gran empresa multinacional. Por ello, ofrecemos contrato directo con nosotros.
Horario rotativo en horarios de mañana (L-V de 07:00 a 14:00 y S de 09:00 a 14:00) y de tarde (L-V de 14:00 a 22:00)
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Plan de acogida junto a un mentor especializado en el puesto.
Importantes BENEFICIOS sociales: cheque guardería, optar a seguro médico, fisioterapia, entre otros beneficios
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
Si te apasiona la moda sport y el deporte, en ISRG tenemos mucho que ofrecerte: te damos la oportunidad de desarrollar tu carrera en el grupo líder del retail deportivo multimarca en España, Portugal y Países Bajos.
Gracias a Sprinter, JD Sports, Sport Zone, Size?, Perrysport, Aktiesport, Bodytone y Deporvillage, contamos con más de 500 tiendas y 10.000 personas que forman parte de esta familia en constante expansión internacional.
¿Te unes al equipo? 
Buscamos Assistant Manager para nuestra tienda de Igualada, que se responsabilice de las siguientes funciones:
- Gestionar, formar y coordinar el equipo de la tienda para garantizar la consecución de objetivos.
- Cumplir y gestionar los procedimientos y política de la compañía (ventas y atención al cliente, mercancía, personal, formación, colocación de producto en tienda y gestión de la caja).
- Asegurar el cumplimiento de los indicadores clave de gestión de tienda (ventas, rotación, márgenes, satisfacción de cliente y presupuestos).
Se ofrece
- Integración en un grupo multinacional.
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Plan de desarrollo personalizado.
- Formación a cargo de la empresa.
- Retribución fija más variable según objetivos de venta.
- Incorporación inmediata.
- Formación profesional grado superior.
- Experiencia mínima de 1 año en gestión de tienda y de equipos.
- Pasión por la moda o el calzado deportivo.
- Personas resolutivas y con capacidad analítica.
- Disponibilidad de cambio de residencia a nivel nacional.
- Valorable nivel de Ingles Alto (B2).

##############

Funciones
TECH Universidad Tecnológica, la mayor Universidad digital del mundo en español, ha sido reconocida por
Forbes como la mejor Universidad online del mundo y es también la Universidad oficial de la NBA en Latinoamérica.
Cuenta con el más amplio catálogo formativo digital, presentando una oferta que supera los 10.000 títulos de
las principales áreas de conocimiento, con la posibilidad de estudiar en diez idiomas distintos.
TECH Education España, como partner estratégico de TECH Universidad Tecnológica, selecciona un Comercial para la zona de país Vasco y La Rioja.
¿Qué funciones realizarás?
- Serás responsable del desarrollo comercial de la línea de formación en salud en la zona asignada, desarrollando la actividad de forma presencial en hospitales en públicos y privados y en centros de salud. 
- Realizarás promoción activa, asesoramiento académico, seguimiento de clientes y cierre de matrículas de los programas formativos desde Masters a Cursos de Experto Universitario. TECH Universidad Tecnológica ofrece más de 4.000 programas en salud orientados a la formación continua del personal sanitario. 
- Harás seguimiento a alumnos para asegurar su grado de satisfacción con los programas cursados y explorar nuevas necesidades en materia de formación y capacitación sanitaria. 
Se ofrece
- Salario fijo y variable sin techo. El límite lo pones tú. TECH es la entidad que mejor retribuye a su personal
comercial de alto rendimiento.
- Formarás parte de una entidad en plena expansión y crecimiento, con alta necesidad de fidelización del talento,
donde podrás desarrollar una carrera profesional a largo plazo. Con un desempeño óptimo de las funciones
como Delegado Comercial, podrás asumir nuevos retos como Gerente Comercial y Gerente de Canal, dentro del canal de
visita hospitalaria o continuar desarrollando carrera en TECH, asumiendo las funciones de Director Nacional de
Ventas o Country Manager, en línea con el plan de expansión internacional de la compañía.
-Becas de formación especiales para empleados.
-Acompañamiento y formación individualizada, mediante la metodología del mentoring, durante los primeros
días para asegurar tu adaptación y ayudarte a alcanzar tus metas.
Si eres una persona con buenas habilidades de comunicación y empatía, tienes talento para la venta y quieres
ver recompensado tu esfuerzo y talento ¡Te estamos esperando!
- Que tengas experiencia en el ámbito comercial, preferentemente en venta directa, siendo muy valorable la
experiencia previa en los sectores educativo y / o sanitario.
- Que seas proactivo y tengas ambición económica y ganas de crecer dentro de una empresa en plena
expansión. Nosotros te daremos las oportunidades.

##############

Funciones
Te ocuparás de:
- Atender al cliente.
- Cobrar en caja.
- Realizar la apertura y cierre de la caja.
- Reponer la mercancía que llega para abastecer los lineales.
- Colocar precios y carteles (publicitarios, promociones…)
- Retirar aquellos productos no aptos para la venta.
- Mantener el orden y la limpieza de las zonas de trabajo.
Se ofrece
Incorporación inmediata.
Formación a cargo de la empresa.
Trabajo en Equipo.
Estudios mínimos requeridos ESO.
Disponibilidad inmediata.
Orientación al Cliente.
Trabajo en Equipo.
Orientación a resultados.
Se tendrá en cuenta la certificación de una discapacidad igual o superior al 33%.
En DIA creemos que lo que nos hace diferentes, nos hace más fuertes. Estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades, y por eso, implementamos procesos de selección no discriminatorios que favorezcan la diversidad y la inclusión.

##############

Funciones y responsabilidades:
• Realización de la vigilancia de la salud individual y colectiva.
• Actividad asistencial en accidentes de trabajo y enfermedad profesional.
• Control de los absentismo y actividades asistenciales propiamente médicas y realización de reconocimientos médicos a trabajadores de la empresa para conseguir su reducción.
• Participación en las Auditorías internas como empresa colaboradora de la Seg. Social, en la Especialidad preventiva de Medicina del trabajo de prevención de Riesgos laborales y en Empresa Saludable.
• Elaborar y ejecutar el Plan de Vigilancia de la Salud en los centros de trabajo de FCC, valorando la aptitud médica de los trabajadores.
• Realizar y/o supervisar la primera atención de urgencia ante cualquier emergencia médica.
• Impulsar y desarrollar las campañas y programas Preventivos de Bienestar Físico y Salud definidos en el Departamento de PRL.
• Colaborar en los procesos de investigación de accidentes, valorando las lesiones producidas, con la finalidad de asegurar su relación con el desarrollo de la actividad laboral.
• Contrato Indefinido
• Jornada completa de lunes a viernes
• Salario negociable
“Las empresas del Grupo FCC en cumplimiento con la Ley Orgánica 3/2007 de 22 de marzo para la igualdad efectiva de mujeres y hombres y sus normas de desarrollo, así como con los Planes de Igualdad suscritos por sus empresas, informan de su firme compromiso con la igualdad de oportunidades y el principio de no discriminación. En este sentido, la Política de Selección del Grupo FCC apela a la aplicación de tales principios en todos los procesos de selección, movilidad y promoción de personal prestando especial atención a los puestos tradicionalmente infrarrepresentados en aras a fomentar el aumento de ocupación y presencia del género menos representado.”
Requisitos:
• Licenciatura/ Grado en Medicina.
• Especialización en medicina del trabajo
• Especialización en traumatología y ortopedia
• Director de instalaciones RX
• Experiencia asistencial en accidentes laborales.
• Experiencia mínima: 1 a 3 años en puesto similar
• Experiencia Autoseguros (valorable)

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Media jornada
Turno y horario
Turno de tarde
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los/as residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a las personas residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del residente las pautas y su evolución
Facilitar apoyo moral y psicológico a residentes, así como atender consultas de familiares
Se ofrece:
Turno de tarde
Jornada completa o parcial, a convenir
Contratación estable
Incorporación inmediata
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

En NTT Data Murcia seguimos en proceso de expansión y apostando por los profesionales más cualificados, tanto locales como un poco más allá de nuestra Región. Buscamos talento en Granada, ofreciendo teletrabajo desde el primer día y con todas las ventajas que supone formar parte de una de las mayores compañías de desarrollo de software a nivel mundial.

Toma nota, porque esto es sólo el principio:
- Apostamos por la estabilidad laboral ofreciendo contratación indefinida desde el primer día.
- Tú decides hacia dónde quieres orientar tu carrera profesional, pudiendo escoger entre la especialización tecnológica o la gestión de personas.
- Diversas opciones de flexibilidad horaria para que puedas conciliar tu vida personal y laboral.
- Acceso a formaciones adaptadas a las necesidades reales del centro. Ponemos a tu disposición cursos tanto de desarrollo de competencias técnicas como transversales, para desarrollar proyectos de una manera más eficaz.
Ante la multitud de proyectos que llevamos entre manos (y muchos más que están por llegar), necesitamos incorporar diferentes profesionales que aporten valor a nuestros equipos. Y si además te desenvuelves bien en inglés, puedes optar por la posibilidad de trabajar en proyectos internacionales:

- Analistas y Programadores/as JAVA: Experiencia en proyectos de desarrollo con J2EE, Spring Boot, Hibernate, Servicios web, Servicios REST y Angular.
- Consultor/a Big Data: Experiencia y conocimientos en lenguajes de programación Scala, Java o Python (PySpark) implementados sobre el framework de procesamiento distribuido Spark.
- Analistas y Programadores/as .NET: Experiencia en C#, ASP .NET MVC, VB y Entity Framework.
- Desarrolladores/as Salesforce: Experiencia en programación APEX y VisualForce, integraciones y servicios Web SOAP/REST.
- Analistas Business Intelligence: Experiencia en alguna de las tecnologías BI como MicroStrategy, PowerBI, Qlikview y/o en herramientas de integración de datos y ETL (Oracle ODI, IBM, Datastage, MSIS, Informatica Powercenter, Talend, Kettle, etc.).
- Consultores/as SAP con experiencia en alguno de los siguientes módulos: FI, MM, SD o HR.
- Programadores/as SAP ABAP con experiencia en entornos SAP HANA, conocimientos en ABAP Fiori o SAP UI5.
- Desarrolladores/as Front-end: experiencia en Angular, React, JavaScript, jQuery, etc.
- Desarrolladores/as móviles Android e iOS: experiencia en gestión de App nativas desarrolladas para iOS (Objetive C y/o Swift) e híbridas tales como Cordova, Ionic, Xamarin, PhoneGap e IBM MobileFirst.

##############

Incorporación a un grupo gastronómico con amplio recorrido y proyección. Restaurantes en Granada, Málaga y Sevilla. Buscamos camareros/as responsables, eficientes y con espíritu de equipo.

2 días de descanso
Flexibilidad horaria
Empatía y equipo

Grupo aldente:
- d'platos
- La Compañía
- El Santo

##############

Structural Engineer

Join us and our mission to promote and develop solar energy as a source of clean, renewable energy for all.

Trina Solar is the world´s leading comprehensive solutions provider for Solar Energy internationally, with a growing presence throughout Asia, Europe, MEA, LATAM and North-America.

Trina Tracker is the Trina Solar division devoted to the design, manufacture, and supply of trackers.

We are looking for Structural Engineers to join our Presales team located in Madrid.

Task and responsibilities:

Integrated in Presales Global Support department. Will support all regions of the pre-sales department (Asia, Europe, MEA, LATAM and North-America).
Be the contact point with Engineering department.
Work with the presales team to work through the scope and design of the solution.
Analyse of the scope of the project and documentation.
Analysis and Interpretation of Geotechnical Reports.
Design and calculation of solar trackers and fixed steel structures for PV plants
Preliminary Design of foundation. Micropiles, Screw piles, driven piles, footings
Slope analysis and earthworks estimation

Requirements and experience:

Industrial Engineer or Civil Engineer.
Minimum experience of 5 years in the following areas:

o Calculation and design of metallic structures.
o Calculation and design of bolted and welded joints and anchors.
o Calculation of foundation design, preferably foundations for photovoltaic structures (footings, micropiles, metal piles ...)
o Interpretation of international structural regulations, Eurocodes, USA regulations, Chile, Argentina ...
o Analysis of surfaces with Autocad Civil 3D (analysis of slopes, orientations, elevations). It is essential to be familiar with the handling of topographic data.

Familiar with the construction process, preferably field work experience.
Experience in Wind Engineering.
Availability to travel sporadically.
Fluent in English, at least B2 or equivalent, both written and spoken.
Other languages such as French, Portuguese or Chinese are highly valued.

Software:

Autocad / Civil 3D
Robot Structural Autodesk
Cype 3D
Consteel
Advanced level Microsoft Excel (highly valued VBA)
Geo 5 2019

Category: Civil Engineer- Industrial Engineer Ingenieros y técnicos - Industrial

Company Benefits:

Gross variable annual salary.
Paid Leave: 23 labor days yearly.
Lunch Voucher
Private Health Insurance.
Internal company training.
30% possibility of working remotely.
Flexible working hours.
Intensive working hours every Friday and you will have free time every afternoon in July and August.
Free coffee and fruit supply in the office.
Good working environment.

##############

Description: Are you a Google fan? Do you love Google products? Are you passionate about the web and new technology? If you are tech savvy, creative, outgoing, and willing to roll up your sleeves and get things done in a fast-paced, rapidly changing environment, we may have the perfect job for you! Teleperformance is a worldwide leader in customer experience management and contact centre business process outsourcing. Our company employs around 420.000 people working in over 265 dialects and languages, in 88 countries, operating across all business sectors and all continents on behalf of major international companies. At Teleperformance, we do business with people, for people. We want our employees to be inspired and motivated. Our main goal is to make them proud to belong to Teleperformance through job satisfaction and a great work environment. Teleperformance Spain, with more than 4,700 employees in 10 sites (certified with Great Place to Work and Top Employer), is looking for a creative, data-driven campaign specialist. Purpose of the role: In this role, you will partner with an assigned portfolio of new clients in order to help them develop their first online advertising campaigns with the opportunity of having a significant impact on their business. It is a target driven environment, where you will work towards individual targets as well as be part of a larger onboarding team. Responsibilities Serve as a trusted consultant with customers to onboard and develop PPC Campaigns Detect and understand the customer’s needs and objectives Be responsible for increasing spend, upsell and sustainability Handle a high volume of potential clients on a daily basis through phone calls Requirements: Preferred Skills and Experience: BA/BS degree or equivalent (MA/MSc degree in Marketing, Digital Marketing or Communications can be a plus) 1-2 years minimum of work experience in sales and/or online advertising Strong desire to meet or exceed productivity, readiness, sustainability, and task points, compliance and customer satisfaction targets Strong verbal and written communication skills to pitch on the phone and compose compelling proposals Good time management skills and ability to organize their own day Strong analytical skills Client-focused, keen interest in customer interaction & ownership of business goals A team player with ability to work in fast-paced and constantly evolving environment Native level of German High level of English Offer: Full-time position (39h per week, Monday to Friday) Salary: 20.555,97€ gross/year - up to 28.600€ gross/year This is a Hybrid working model in Barcelona. Taxes between 20-24% Referral Program: Bring a Friend and get a Referral fee (up to 2.000€ depending on the language/project) Permanent Contract Relocation package: Flight ticket Taxi from the airport in Spain to your new accommodation Accommodation in a nice individual studio. Support with a private Health Insurance 3 weeks of intense introduction training on products and specific sales training Employment with the world's largest provider of contact center services Excellent work environment, great colleagues, social arrangements and personal development Office location surrounded by the sea ( World Trade Center , Barcelona, Spain) If you want to know more about moving to Barcelona, please click here Skills/ German,English,Sales,Account Management,Customer Service,Customer Support,Client Servicing Skills,Google Adwords,Google Ads,Deutsch,Effective Communication,Analytical Skills,Attention To Detail,Organizational Skills,Solution Oriented

##############

Descripción:

Para Mercadona, todas las personas que forman parte de su plantilla son un activo muy valioso, por lo que nuestro objetivo es lograr un equipo altamente comprometido, que comparta nuestra pasión por la excelencia en el servicio y la máxima satisfacción de sus clientes. Valoramos el trabajo en equipo, el dinamismo y el pensamiento crítico. Buscamos talento que se ajuste y comparta nuestra visión.

Y por todo ello buscamos para nuestros supermercados:

Carnicero/a . Pescadero/a . Cajero/a . Panadero/a . Perfumero/a . Frutero/a . Charcutero/a . Limpieza . Reposición

Se ofrece:

Jornada completa

- Contrato temporal de 40h/semana de lunes a sábado
- Jornadas semanales de 5 días laborales garantizando 2 días de descanso
- Turnos rotativos de mañana y tarde
- Formación práctica remunerada
- Salario: retribución mensual bruta de 1.507€

Jornada parcial

- Contrato temporal de 15h o 20h/semana 
- Jornadas semanales en función del tipo de contrato
- Formación práctica remunerada
- Salario: retribución mensual bruta de 565€ para 15h- 753€ para 20h

Requisitos:

- Estudios mínimos Educación Secundaria Obligatoria
- Carné de conducir, solo para puestos de reparto 
- Orientación por el servicio al cliente
- Capacidad de comunicación y trabajo en equipo
- Motivación para aprender 

Tareas:

Presentamos una amplia variedad de productos en nuestras tiendas, por lo que valoramos que los trabajadores conozcan diferentes funciones, productos y posiciones para que el contacto con el cliente sea el más apropiado. En este sentido, sus tareas serían:

- Tareas de recepción, almacenamiento, reposición y prescripción de productos

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos ENFERMEROS/AS para uno de nuestros centros ubicado en Collado Villalba (Madrid): ORPEA Collado Villalba, que se responsabilizarán de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posiciones de duración determinada de larga duración con posibilidad de indefinido a la finalización del periodo.
- Jornadas completas de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horarios en turno de mañana, de tarde o de noche, a convenir en función de disponibilidad de los candidatos.
- Salario bruto anual de 31.294,48€ + Plus domingos y festivos + Plus nocturnidad
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad 
 extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos ENFERMEROS/AS para uno de nuestros centros ubicado en Alcobendas (Madrid), que se responsabilizarán de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- 2 Puestos estables con contrato Indefinido y un puesto de duración determinada de larga duración con posibilidad de indefinido a la finalización del periodo.
- Jornadas completas y parciales de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Salario bruto anual de 31.294,48€ para las jornadas completas + Plus domingos y festivos
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad 
 extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Funciones
Tus funciones serán las propias de un Oficial de 1ª
desde la preparación de coches previa a la pintura hasta la reparación de los daños de carrocería.
Sustituir elementos del chasis.
Localización y diagnóstico de deformaciones en las estructuras de los vehículos.
Preparación de la superficie del vehículo y ajustes de frentes, cuadrajes y reglajes.
Desmontajes / montajes de piezas interiores y exteriores
Sustitución de lunas si se precisa.
Se ofrece
Incorporarte a un grupo sólido y líder en el mercado de automoción.
Contrato indefinido
Proyecto estable de crecimiento laboral y personal y un buen ambiente, formando equipo con grandes profesionales.
Experiencia mínima de 4 años.
Capacidad para trabajar en equipo y orientación al trabajo bien hecho y al detalle.
Conocimiento de los diferentes procesos de carrocería y de las herramientas utilizadas para la reparación.

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? 
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos ENFERMEROS/AS para diferentes turnos en uno de nuestros centros ubicado en Madrid: ORPEA Carabanchel, que se responsabilizarán de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
VACANTE 1:
- Posición temporal con contrato de duración determinada de larga duración con posibilidad de indefinido a la finalización del proceso.
- Jornada completa de lunes a domingos con los descansos que establece la ley.
- Horario inicial nocturno durante el mes de mayo, con posibilidad de pasar a turno de día más adelante.
- Salario bruto anual de 31.294,48€ + Plus domingos y festivos + plus nocturnidad
VACANTE 2:
- Posición temporal con contrato de duración determinada de larga duración con posibilidad de indefinido a la finalización del proceso.
- Jornada completa de lunes a domingos con los descansos que establece la ley.
- Horario partido de día.
- Salario bruto anual de 31.294,48€ + Plus domingos y festivos
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad 
 extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

¡Buscamos tu talento para seguir siendo #Pioneros en el Futuro!
Necesitamos un/a Técnico/a de Soporte para nuestra delegación de Madrid, con experiencia en labores de soporte informático, que nos ayuden a seguir siendo líderes en el mundo de la #transformación tecnológica y #digitalización de procesos.

Entre tus funciones se encontrarán:

- Recepción y registro de incidencias vía telefónica o mail 
- Resolución de incidencias en entornos Windows y Linux con aplicaciones de gestión. 
- Resolución de incidencias con Aplicaciones SGBDD 
- Resolución de incidencias en entornos de red 
- Resolución de incidencias relacionadas con Hardware 
- Resolución de incidencias en cliente
- Documentación y escalado de incidencias a N2 

 
Se requiere:

- Proactividad
- Dotes comerciales para relación con cliente
- Alta capacidad de reacción

Se ofrece:
- La posibilidad de desarrollarte a nivel profesional en una de las empresas líderes en su sector
- Incorporación inmediata
- Trabajo a turnos para cubrir necesidades de cliente

Se valorarán candidaturas junior. En Grupo NortConsulting apostamos por el talento joven, la formación y el desarrollo profesional dentro de nuestra empresa.

Nortconsulting es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Nos comprometemos a tratar todas las candidaturas por igual en función de sus capacidades, logros y experiencia independientemente de su raza, nacionalidad, sexo, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad de género o cualquier otra clasificación protegida por la ley.
-FP Administración de Sistemas y Redes
- Imprescindible carnet de conducir para acudir a incidencias de cliente

##############

DESCRIPCIÓN
En NTT Data Murcia seguimos en proceso de expansión y apostando por los profesionales más cualificados, tanto locales como un poco más allá de nuestra Región. Buscamos talento en Almería, ofreciendo teletrabajo desde el primer día y con todas las ventajas que supone formar parte de una de las mayores compañías de desarrollo de software a nivel mundial.
Toma nota, porque esto es sólo el principio:
- Apostamos por la estabilidad laboral ofreciendo contratación indefinida desde el primer día.
- Tú decides hacia dónde quieres orientar tu carrera profesional, pudiendo escoger entre la especialización tecnológica o la gestión de personas.
- Diversas opciones de flexibilidad horaria para que puedas conciliar tu vida personal y laboral.
- Acceso a formaciones adaptadas a las necesidades reales del centro. Ponemos a tu disposición cursos tanto de desarrollo de competencias técnicas como transversales, para desarrollar proyectos de una manera más eficaz.
REQUISITOS
Ante la multitud de proyectos que llevamos entre manos (y muchos más que están por llegar), necesitamos incorporar diferentes profesionales que aporten valor a nuestros equipos. Y si además te desenvuelves bien en inglés, puedes optar por la posibilidad de trabajar en proyectos internacionales:
- Analistas y Programadores/as JAVA: Experiencia en proyectos de desarrollo con J2EE, Spring Boot, Hibernate, Servicios web, Servicios REST y Angular.
- Consultor/a Big Data: Experiencia y conocimientos en lenguajes de programación Scala, Java o Python (PySpark) implementados sobre el framework de procesamiento distribuido Spark.
- Analistas y Programadores/as .NET: Experiencia en C#, ASP .NET MVC, VB y Entity Framework.
- Desarrolladores/as Salesforce: Experiencia en programación APEX y VisualForce, integraciones y servicios Web SOAP/REST.
- Analistas Business Intelligence: Experiencia en alguna de las tecnologías BI como MicroStrategy, PowerBI, Qlikview y/o en herramientas de integración de datos y ETL (Oracle ODI, IBM, Datastage, MSIS, Informatica Powercenter, Talend, Kettle, etc.).
- Consultores/as SAP con experiencia en alguno de los siguientes módulos: FI, MM, SD o HR.
- Programadores/as SAP ABAP con experiencia en entornos SAP HANA, conocimientos en ABAP Fiori o SAP UI5.
- Desarrolladores/as Front-end: experiencia en Angular, React, JavaScript, jQuery, etc.
- Desarrolladores/as móviles Android e iOS: experiencia en gestión de App nativas desarrolladas para iOS (Objetive C y/o Swift) e híbridas tales como Cordova, Ionic, Xamarin, PhoneGap e IBM MobileFirst.

##############

¿Eres un crack de las ventas, especialmente por teléfono. Te encanta trabajar en equipo y dar y recibir feedback constructivo para mejorar tu speech?

¿Eres una persona resiliente y te adaptas antes cualquier dificultad?

Tus funciones:

* Gestión de cartera y funnel comercial a través de CRM
* Atención al cliente y resolución de incidencias dentro del proceso de venta y postventa
* Trabajo colaborativo con el equipo de marketing y atención al cliente
* Identificar oportunidades de mejora en procesos de venta
Experiencia 1 año en el ámbito comercial (venta directa, venta telefónica, call center)
* Manejo de herramientas ofimáticas y CRM
* Capacidad de trabajo en equipo.
* Habilidad comunicativa, capacidad de adaptabilidad y compromiso
* Persona organizada, metódica y orientada a resultados.
* Mucha energía, creatividad y pasión por las ventas.
* Conocimientos de inglés valorados positivamente.
* Actitud positiva, liderazgo, buen carácter, iniciativa y proactividad.
Beneficios que ofrecemos:
- Ambiente de trabajo dinámico, joven y agradable
- Posibilidad de crecer y disfrutar de una carrera estable y de largo recorrido.
- Formación continua a disposición
- Equipo profundamente comprometido con el proyecto y sus compañeros y compañeras

##############

The central reservations office of NH Hotel Group, located in the center of Madrid, is looking for enthusiastic people interested in a stable and financially competitive job as a reservations agent.

What are we looking for?

We are looking for organized, proactive team players to join our Contact Center.

What will be your functions?

Answer international phone calls for all NH Hotels and manage reservations.

Provide clients with information about hotels and services, and promote specific campaigns of all hotels within the NH Hotel Group.

Temporary contract with real possibilities of permanent contract.

Company benefits:

- Competitive salary
- Economic incentives
- Company benefits

---

NH Hoteles en su Central de Reservas ubicada en el centro de Madrid, precisa incorporar de forma estable y con un salario competitivo (Convenio Hospedaje de Madrid) una persona para desempeñar el puesto de Agente de Reservas .

¿Qué buscamos?

Queremos que seas una persona organizada, proactiva y que te guste trabajar en equipo, para llevar a cabo el control y organización de nuestro departamento de Contact Center.

¿Qué funciones vas a desarrollar?

- Recepción de llamadas internacionales de toda la cadena NH y realización de reservas.

- Proporcionar a los huéspedes la información solicitada de los hoteles y sus servicios, así como promover las campañas específicas de los hoteles de la cadena NH.

- Contrato temporal con posibilidades reales de indefinido.

Beneficios de la empresa:

- Salario competitivo
- Incentivos económicos
- Beneficios de empresa

Tipos de jornada que buscamos:

Fines de semana
Fin de semana + 1 día
Jornada completa
Media jornada
Nos adaptamos
Valorable experiencia en el Área Comercial/Venta y atención al cliente
Al menos uno de los idiomas arriba comentados + inglés nivel fluido

##############

Funciones
La personas seleccionadas formarán parte del equipo de mantenimiento preventivo y correctivo de la planta y garantizando la disponibilidad y fiabilidad de los equipos.
Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos (mañana / tarde / noche)
Se ofrece
Incorporación a gran empresa con sólido crecimiento y estabilidad de empleo.
Importante conocimientos y experiencia en electricidad
Experiencia previa en mantenimiento industrial, preferentemente sector alimentación.

##############

Si te consideras una persona sociable y extrovertida, que le gusta el trato con la gente y le pone entusiasmo a la vida, ¡te estamos buscando! 
Aldeas Infantiles SOS trabaja desde hace más de 65 años atendiendo a niños y jóvenes que se encuentran en situación de vulnerabilidad, tanto en España como en el resto del mundo. Para ello, necesitamos la cooperación de la gente más que nunca y tú puedes ayudarnos a conseguirla. 
Buscamos promotores y promotoras que sean responsables y se comprometan con la causa. Además, podrás compatibilizar tus quehaceres diarios con el apoyo a los niños y niñas que más lo necesitan, y obtener una buena remuneración adaptada a tus necesidades. 
Valoraremos la experiencia previa en el sector, pero no es algo imprescindible. No importa si has trabajado como camarero/a, dependiente/a o incluso historiador/a: lo importante es la actitud y las ganas de aprender. 
Se ofrece
-Alta en la Seguridad Social desde el primer día. 
-Contrato laboral con Aldeas Infantiles (No autónomos ni intermediarios)
-Sueldo base + importantes incentivos (sueldo de media 900€)
-Jornada de 20 horas semanales en turno de mañana, tarde o rotativo.
-Formación continua y posibilidad de hacer carrera dentro de la organización.
-Habilidades comerciales y capacidad de comunicación.
-Perseverancia y empatía.
-Trabajo en equipo.
-Disponibilidad para trabajar en turno de mañana, tarde y/o rotativo.
-Imprescindible residir en Santa Cruz o en La Laguna (ya que el trabajo se realiza en esas zonas)
-Las personas extranjeras interesadas deben de tener NIE (documento definitivo) y si tienen el provisional, la resolución que aparece en extranjería y que les autoriza a trabajar tiene que ser FAVORABLE, para poder darles de alta en la seguridad social. No nos sirve que la resolución ponga EN TRÁMITE

##############

Desde PS LAB, estamos buscando un desarrollador en Ruby on Rails para dar servicio a uno de nuestros clientes del sector de marketing promocional. 

Se requiere al menos 2 años de experiencia desarrollando con Ruby on Rails (RoR) y trabajando con bases de datos Postgree. 

El trabajo consistirá en desarrollar una plataforma de manera íntegra. 
Será una plataforma con una precarga de usuarios vía CSV desde FTP. La plataforma tendrá diferentes perfiles de usuario y ofrecerá regalos de los cuales podrá canjear 1. Se mandarán emails transaccionales con los bonos generados y habrá que integrarse con un API del cliente para enviar los registros y los canjes.

La parte de Front se trabajará con HTML + CSS y JavaScript.

SE OFRECE:
- Contrato indefinido.
- Teletrabajo, si eres de Madrid habrá que ir un día a la oficina. 
- Horario flexible. 
- Seguro médico en Adeslas. 
- Salario entre 32.000 - 34.000 euros bruto al año en función de la experiencia aportada.

##############

Ballesol está formado por un equipo de profesionales especializados en el cuidado de personas mayores y es referente en el sector desde 1980. Con más de 3.500 empleados/as y 50 centros residenciales en todo el territorio nacional, actualmente seleccionamos Auxiliares de Enfermería para nuestra residencia ubicada en Majadahonda.

Horario en turno de mañana (07.45-15:00) de tarde (14.45-22.00) de lunes a domingo con las libranzas correspondientes 
Contrato temporal con posibilidades de continuar en la empresa.
Salario según convenio
FP Auxiliar de Enfermería, FP Atención Sociosanitaria o Certificado de Profesionalidad.
Experiencia en residencias de la Tercera Edad

##############

SERVICIOS UNIFICADOS. (www.servi14.com) selecciona para incorporar en nuestros nuevos talleres en la periferia de Madrid en reparación de vehículos, 5 Oficiales de 1ª pintores de coches con experiencia mínima de 5 años pintando vehículos y preparación de vehículos
Sus funciones serán las correspondientes al puesto de Pintor Oficial de 1ª... observar y evaluar los daños a reparar del vehículo, lijado, enmasillado y enmascarado-empapelado y preparación de los vehículos. Se exigirá máxima calidad y rapidez en los trabajos.

Se ofrece:

- Trabajo ESTABLE (6 meses + Indefinido)
- Salario:1600 - 1800 € brutos mes en función de la valía y experiencia aportadas
- Lugar de trabajo: Madrid Periferia
- Jornada completa de Lunes a Viernes en turno de mañana de 07.00 a 15.15 horas.
- Posibilidad de realizar horas extras.
Experiencia demostrable superior a 5 años como Pintor oficial 2ª de coches 
- Experiencia superior a 5 años preparando vehículos (lijado, enmasillado, fondeado y afinado)
- Disponibilidad horaria.
- Carnet de conducir y vehículo propio para acudir al puesto de trabajo.
- Residencia cercana a puesto vacante (Ciempozuelos)
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
***Abstenerse candidatos que no reúnan estos requisitos, pues no serán tenidas en cuenta sus candidaturas***

##############

Ballesol está formado por un equipo de profesionales especializados en el cuidado de personas mayores y es referente en el sector desde 1980. Con más de 3.500 empleados/as y 50 centros residenciales en todo el territorio nacional, actualmente seleccionamos Auxiliares de Enfermería (Gerocultores/as) para nuestro centro ubicado en Tres Cantos.

Horario en en turno de mañana (07.45 a 15.00) o de tarde (14.45-22.00) de lunes a domingo con las libranzas correspondientes
Contrato temporal inicial con posibilidades de continuar en la empresa
Salario según convenio
FP Auxiliar de Enfermería, FP Atención Sociosanitaria o Certificado de Profesionalidad.
Experiencia en residencias de la Tercera Edad

##############

Necesitamos un/a AUDIOPROTESISTA TITULADO/A ( IMPRESCINDIBLE)

Queremos un profesional con experiencia en el sector, con una gran capacidad de trabajo audiológico y resultados reales en adaptaciones (demostrables).

Persona afable, de trato fácil y espíritu de equipo.

Con ganas de aprender permanentemente e ilusión por empujar a la empresa a un crecimiento continuo.

Por supuesto, es necesaria la CAPACIDAD COMERCIAL y empatía con los pacientes y una actitud dinámica.

##############

En NTT Data Murcia seguimos en proceso de expansión y apostando por los profesionales más cualificados, tanto locales como un poco más allá de nuestra Región. Buscamos talento, ofreciendo teletrabajo desde el primer día y con todas las ventajas que supone formar parte de una de las mayores compañías de desarrollo de software a nivel mundial.

Toma nota, porque esto es sólo el principio:

- Apostamos por la estabilidad laboral ofreciendo contratación indefinida desde el primer día.

- Tú decides hacia dónde quieres orientar tu carrera profesional, pudiendo escoger entre la especialización tecnológica o la gestión de personas.

- Diversas opciones de flexibilidad horaria para que puedas conciliar tu vida personal y laboral.

- Acceso a formaciones adaptadas a las necesidades reales del centro. Ponemos a tu disposición cursos tanto de desarrollo de competencias técnicas como transversales, para desarrollar proyectos de una manera más eficaz.
Experiencia y conocimientos en lenguajes de programación Scala, Java o Python (PySpark) implementados sobre el framework de procesamiento distribuido Spark.
· Nivel alto de inglés (mínimo B2).
· Capacidad de análisis, diseño y desarrollo de soluciones de tratamiento del dato.
· Mantenimiento de la interlocución con miembros del proyecto como parte del soporte en la definición e implementación de requisitos.
· Valoraremos experiencia en la gestión y liderazgo de equipos de trabajo.

##############

Buscamos repartidores /as en Burger King, Norte de Madrid

¿Tienes carnet de conducir o ciclomotor? te estamos buscando. Ofrecemos contrato indefinido, posibilidad de desarrollo y nos adaptamos a tu disponibilidad ¡esta es tu oportunidad! 

¿Cómo nos puedes ayudar? LLevar a los clientes deliciosas hamburguesas , con la mejor sonrisa. ¡Sorprende cada día a las personas que nos eligen!

¡Únete al equipo!"
carnet de conducir de coche o moto

##############

¿Tienes la experiencia necesaria en el sector minorista y te gustaría dar un salto y probar algo más? ¿Te gustaría trabajar en un equipo de alto nivel con compañeros amables y cerca de casa? ¿Te gustaría tener la oportunidad de seguir creciendo en una organización internacional de gran éxito? Entonces, el puesto de adjunto/a jefe de tienda es la opción adecuada para ti. Con 150 nuevos productos cada semana, cada día es diferente y nuestra rápida expansión le da la oportunidad de crecer también...

¡Trabajar en Action!

Como adjunto al jefe de la tienda, serás responsable de optimizar las ventas de nuestro exclusivo y siempre fantástico surtido y de gestionar el personal de la tienda. Apoyarás al jefe de la tienda en el seguimiento de las ventas, realizando el inventario de la tienda, ayudando a mejorar la distribución de la tienda y la organización de los estantes para maximizar las ventas. Junto con tu equipo, vas a trabajar todos los días para analizar qué cambios son necesarios para mejorar la imagen de la empresa. También serás corresponsable (junto al jefe de tienda) de la programación de los turnos de los empleados, de la gestión de las vacantes de personal y de dar respuesta a las preguntas de los compañeros o de los clientes, ya que nuestro objetivo es que todos se sientan cómodos en todo momento.


Te ofrecemos:

- Salario competitivo.

- Trabajo por turnos.

- 15% de descuento para empleados en toda la gama de productos.

- Un programa de formación personalizado en la Academia de Acción, donde aprenderás, entre otras cosas, técnicas de comunicación, evaluación, planificación y organización.

- Oportunidades de crecimiento interno.
¿Somos compatibles?

-Tienes un diploma de educación secundaria.

- Tienes al menos un año de experiencia laboral en el sector minorista.

- Está disponible al menos 40 horas a la semana en los días en que nuestra tienda está abierta.

- Trabajas 5 o 6 días a la semana, regularmente los fines de semana y con los descansos pertinentes.

- Eres perspicaz, tienes un enfoque empresarial y siempre sabes cómo motivar a tu equipo.

- Cumples con los requisitos de la cultura empresarial de Action: está orientado al cliente, respetas a los demás, te gusta el trabajo en equipo, la disciplina y la sencillez y no te gusta el despilfarro.

- Estarás disponible para un periodo de incorporación de 8-10 semanas (Lunes a Viernes) como parte de la formación, perfectamente organizado por Action.

##############

Se busca DEPENDEINTE/A COMERCIAL para stand en centro comercial de CULLERA..Se valora experiencia en ventas. Se ofrece CONTRATO LABORAL ALTA S.S. + incentivos
EXPERIENCIA
BUENA PRESENCIA
COMUNICADOR/A Y EXTROVERTIDO/A
DON DE GENTES

##############

¿Tienes formación de FP medio o superior electromecánico? ¿Tienes carnet de operador de calderas industriales? Randstad busca un candidato como tu 

nuestro cliente
Reconocida empresa industrial de Burgos 

tus funciones
Funciones de mantenimiento; parada de maquinas; puesta en marcha de maquinaria 

requisitos del puesto
 Formación: Ciclo Formativo Grado Medio
 Conocimientos: calderas
 Experiencia: 1 año
Experiencia en mismo puesto o similar 
FP medio o superior e electromecánico o de la rama 
Carné de conducir, carné de pala cargadora, carretilla y de operador de calderas industriales.
Residencia en Burgos o cercanías.

 
tus beneficios
Incorporacion a plantilla 
Horario a turnos, mañana de 7 a 15 h, tardes de 15 a 23 h y noches de 23 a 7 h de lunes a domingo.

##############

Oportunidad para desarrollarte como Educador/a o Maestro/a de infantil en escuelas de Alemania.

VENTAJAS

- Contrato indefinido a jornada completa.

- Tendrás 25-30 días de vacaciones al año.

- Las horas extra serán retribuidas o compensadas con tiempo libre. 

- Cotización a la seguridad social alemana. 

- Podrás acceder a la sanidad alemana desde el inicio de tu experiencia en Alemania.

- Posibilidad de recibir ayuda para tu mudanza a Alemania de 1.000€ aproximadamente . 

- Metodologías innovadoras donde el niño es el protagonista del proceso de aprendizaje ( Montessori, Waldorf, Fröbel entre otros)

- El ratio es de 6 niños por maestro en edades de 0 a 3 y de 10 niños en edades de 3 a 6 años.

- Para poder preparar el idioma, los aspectos culturales y laborales contarás con un Programa de Desarrollo Profesional, que podrás hacer de forma Presencial u Online.

- No tienes que preocuparte por la búsqueda de vivienda en Alemania, ya que esta será gestionada por tu empleador.

- Vivirás una experiencia en la que conocerás una nueva cultura y aprenderás de uno de los sistemas educativos más prestigiosos del mundo.

- Salario a Jornada Parcial ( a 30 horas aproximadamente) de 2600 €/ 2.800€ brutos mensuales.

- Salario a Jornada Completa de 2.800 € / 3.000€ brutos mensuales.

- Además, durante todo el proceso contarás con un coordinador de Global Working con años de experiencia gestionando estos proyectos, que se encarga de la parte más humana de estos proyectos y a quien podrás acudir cuando lo necesites.


Inscríbete para que podamos llamarte y darte toda la información que necesites :)

Te invitamos a conocer la experiencia de los Global Workers visitando nuestra cuenta de Instagram @global_working
-Contar con el titulo de Técnico Superior en Educación Infantil y/o Grado/Magisterio en Educación Infantil.

- Nacionalidad de un país miembro de la Unión Europea.

- No necesitas saber Alemán. Nos encargaremos de formarte, entre otras muchas cosas, en los niveles A1, A2, B1 y B2 de alemán.

- Las candidaturas con nivel B1 de alemán o superior no necesitarán realizar el Programa de Formación.

- Valorable la experiencia previa en el área de educación infantil.

##############

¿Quiénes somos? 
Clarel es la compañía líder del sector en la distribución de productos de belleza, cuidado personal, del hogar e higiene. Enmarcado en un proceso de crecimiento en el que ya cuenta con más de 1000 tiendas en el territorio español.. 
En Clarel necesitamos personas como tú, con ganas de aportar conocimiento, experiencia, ilusión .
¿Te interesa? te estamos esperando .
 Tu trabajo diario consistirá en 
- Realizar servicios de manicura y pedicura (rápida, normal y semipermanente) a los clientes que demanden este servicio.
- Diseñar y depilar las cejas según las preferencias de los clientes.
- Maquillar a los clientes, asesorándoles sobre los productos más adecuado a cada uno de ellos y cómo deben emplearse y combinarse. 
- Aplicar tratamientos para el cuidado de manos y piel, utilizando el surtido que el cliente demande y asesorandolos en su aplicación.
- Asesoramiento sobre tratamientos faciales y corporales
-Tu prioridad a cada instante: satisfacer al cliente. Escuchar al cliente para comprender sus necesidades y saber responder.
- Ejecutar los planes de merchandising, promociones y eventos necesarios.
- Funciones administrativas básicas.
- Realizar tareas de tienda: gestión del stock y producto, mantenimiento de la tienda, etc.
*Comprometidos con la integración: para avanzar en la integración de personas con discapacidad se prestará especial atención a las candidaturas que estén en posesión del certificado de discapacidad.
Se ofrece
- Contrato indefinido de 30 h semanales en la tienda situada en la Avd Mistral nº 26 de Barcelona .Zona Plaza España .
- Formación interna en Maquillaje, cejas, pestañas , manicura ,cuidado facial , técnicas de venta.
 - Descuento empleado
- Trabajar en una compañía socialmente comprometida.
- Si buscas una empresa sólida, estable, un proyecto que te permita seguir aprendiendo . ¡Aplica y únete a esta experiencia
Formación de FP (Técnico en Estética y Belleza, Técnico Superior en Estética Integral y Bienestar, Técnico Superior en en Asesoría de Imagen Personal y Corporativa, Técnico Superior en Caracterización y Maquillaje Profesional).
Valorables cursos relacionados con Estética y Belleza o de Comercio y Marketing.

##############

Egarsat es una entidad sin ánimo de lucro, colaboradora con la Seguridad Social, que tiene presencia a nivel nacional, con su sede central en Sant Cugat del Vallès (Cataluña), el Hospital ubicado en Barcelona y una extensa red de centros.

Si quieres formar parte de una empresa con amplia experiencia en el sector, nuestra idea es que te sientas identificado/a con nuestra cultura y valores organizativos, ya que destacamos por nuestra agilidad, participación y responsabilidad social.

Actualmente, queremos incorporar a nuestro equipo a un/a auxiliar de enfermería. Valoramos un año mínimo de experiencia, pero también puede encajar tu perfil si te acabas de graduar y dispones de conocimientos básicos, ya que podrás desarrollar tu talento.

Ofrecemos contrato temporal a jornada completa, en horario de mañanas.

Las funciones principales que realizarás en tu puesto de trabajo serán las siguientes:

- Atención al paciente hospitalizado (recogidas constantes vitales, preparación carro curas, ingresos de pacientes, higienes, dietas, auxiliar a enfermeras en las curas, etc.)
- Preparación de paciente para intervenciones quirúrgicas.
- Asistencia a enfermeros/as en las curas.
- Asistencia al paciente y preparación del material.
- Mantenimiento del área de enfermería.

Además dispondrás de:
- Salario fijo + objetivos.
- Servicio de comedor en el centro de trabajo.
- Compromiso.
- Proactividad.
- Formación continua relacionada con el puesto de trabajo, especializada en sanidad.

Si te sientes identificado con la empresa y la propuesta que te hacemos, envíanos tu CV lo antes posible, ¡te esperamos!
Ciclo Formativo de Grado Medio en Sanidad
Experiencia mínima de 1 año en posiciones similares.

##############

MISIÓN:
Organización y planificación de los medios y equipos para el desarrollo de diversos trabajos de conservación de carreteras.

FUNCIONES:
_Planificación de los trabajos.
_Obtención de mediciones y rendimientos de las unidades a ejecutar.
_Vigilancia y disposición de los medios marcados en los procedimientos de seguridad y salud, calidad y medioambiente.

COMPETENCIAS:
_Proactividad
_Organización
_Iniciativa

VALORABLE:
_Conocimientos de construcción y obra civil.
Formación académica: fp grado superior.
_Capacidad para trabajar en equipo
_Conocimientos y uso de paquete Office
_Carnet de conducir: B
SE VALORARÁ:
_Formación de Construcción / Obra Civil

##############

MONITOR/A MULTIESPORT I FUTBOL

Racons de Lleure, SLU és una empresa que oferta activitats de lleure per nens i nenes a les escoles.

Necessitem 1 monitor/a per les activitats de multiesport amb els grups d'EI3 (els divendres) i EI4 i EI5 (els dijous)
I per les activitats de futbol d'EI4 i Ei5 (els dimecres) ide 1r i 2n de primària (els dimarts)

Aquestes activitats es realitzen 4 dies per setmana, dimarts, dimecres, dijous i divendres de 16:15 a 17:30 a una escola de Cornellà. Hi ha possibilitat de complementar aquesta oferta fent també un acompanyament a piscina els dilluns de 16:15 a 18.30.

Oferim contracte per 5 hores i mitja setmanals (o de 7 hores i mitja si també es fa l'acompanyament a piscina)

Busquem gent dinàmica, amb ganes d'involucrar-se amb els nens i nenes que formen part dels equips. Amb experiència en el món esportiu i en l'entrenament de nens i nenes. Amb capacitat per organitzar i realitzar l'activitat, de motivar i engrescar els nens i nenes perquè hi participin.

Demanem titolació de grau mitjà o superior d'activitats esportives i/o CAFE i experiència laboral demostrable en l'àmbit de l'entrenament d'infants.
Experiència demostrable treballant amb infants.
Haver cursat o estar cursant Grau d'activitats físiques i esportives, magisteri, CAFE..
Tenir títol de monitor/a de lleure (no indispensable)

##############

Funciones">En Óptica & Audiología Universitaria apostamos por atraer y fidelizar a los mejores profesionales, comprometidos con la visión, los objetivos y los valores de la compañía. Esta es, sin duda, la clave de nuestro éxito. Para nuestros centros de Madrid necesitamos incorporar a un/a Óptico/a Optometrista.Las principales funciones son:Realizar las pruebas optométricas correspondientes.Asesorar a los clientes en monturas y lentes graduadas, buscando siempre la mejor solución para cada caso.Asegurar por parte del equipo una atención homogénea en el gabinete. Orden y reposición de material.Cobro.Cuidar la imagen de la tienda y del gabinete. Requisitos Imprescindible Diplomatura/Grado en Óptica Se ofrece Incorporación en empresa líder del sectorContrato indefinido a jornada completaHorario rotativo: mañana + tarde + partido + (sábados alternos)Formación continua

##############

MANPOWER precisa incorporar operarios/as de producción para trabajar en una importarte empresa cárnica ubicada en Miralcamp, Lleida.

Funciones principales:

- Tareas en línea de producción, empaquetado, envasado, etiquetado el producto loncheado.
- Abastecimiento de líneas de producción.
- Manipulado de alimentos.

Se buscan personas dinámicas con disponibilidad para trabajar a jornada completa en horarios rotativos. 

Se ofrece:

- Contrato inicialmente de 3 meses (trabajo estable con posibilidad de continuidad)
- Jornada completa 40h. Disponibilidad de Lunes a Domingo.
- Turno rotativo de mañana y tarde (Turno de mañana de 6:00 a 14:05h y turno de tarde de 14:05 a 22:10h) 
- Salario: 10,71 € bruto/hora. (1.715 € bruto/mes) Además de una prima en función del trabajo realizado, máximo diario 10 €.

Si te interesa y cumples el perfil, ¡¡No lo dudes!!, ¡¡Te estamos esperando!!
-Disponibilidad para trabajar de L a D en turnos rotativos.
- Disponer de vehículo propio para desplazarse al puesto de trabajo.

##############

Nuestra Sociedad pone en marcha el PLAN DE IMPULSO AL EMPLEO JUVENIL, un programa de formación homologado por ICEA y que abre la puerta a jóvenes SIN EXPERIENCIA para ocupar uno de los puestos como GESTOR PERSONAL de nuestra Sociedad.

El periodo de formación (on-line y presencial) tiene una duración de 3 meses durante los cuales recibirá una compensación económica de 400€ / mes, más incentivos por desempeño.

https://www.elmundodelsegurodevida.es/plan-impulsa
Joven SIN EXPERIENCIA previa.
Realizarás una video-entrevista diferida, de 10 minutos de duración y desde tu domicilio, que te acreditará para continuar en el proceso; el enlace de la misma te lo enviamos a tu correo.

##############

Agencias Exclusivas de Santalucía Seguros selecciona profesionales comerciales autónomos en Las Palmas de Gran Canaria en la Agencia de Mesa y López. 

Las personas seleccionadas se encargarán de comercializar nuestros seguros de los diversos ramos y de asesorar a nuestros clientes. 

Los candidatos recibirán formación integral y herramientas digitales, disponiendo de los recursos necesarios desde su incorporación, para desarrollar sus funciones y evolucionar profesionalmente en un sector competitivo y actual, en el que la prioridad son las personas. 

FUNCIONES 

Promoción y venta de nuestros seguros, disfrutando del apoyo de nuestra Sistemática Comercial. 

Incrementar la cartera de clientes y gestión personalizada de los que contraten nuevas pólizas. 

Fidelización de la cartera de clientes de la compañía. 

OFRECEMOS 

Fijo mensual + variable en función del logro de objetivos . 

Formación continuada y apoyo en la venta. 

Colaboración en la captación de nuevos clientes, así como en la cartera de clientes propia para realizar venta cruzada. 


REQUISITOS 

Se valorarán estudios mínimos de Bachiller o FP. 

Se valorará experiencia comercial, orientación al cliente, habilidades comunicativas y actitud proactiva. 

Se valora disponibilidad de incorporación inmediata.

##############

Buscamos un/a RECEPCIONISTA que tenga ilusión por empezar una nueva etapa profesional en el Hotel Club Maspalomas Suites & Spa de 4* en el municipio de San Bartolomé de Tirajana, Maspalomas, con ganas de aprender y progresar junto a nosotros. Deberá tener un perfil polivalente para poder cubrir las diferentes funciones del departamento de Recepción.

Las funciones principales serán:

-Atención al cliente (Front Office).
-Check in y Check out.
-Funciones de Back Office.
-Gestión de Reservas y Facturación con programas de gestión 
 hotelera.
-Gestión de incidencias.

Referencias de empresas donde haya trabajado
Jornada de 40 horas semanales. 
Empatía y experiencia relacionada con el trato al cliente. 
Conocimiento avanzado de Microsoft Office: excel, word y outlook.
Idiomas: Español C1, Inglés C1 y Alemán C1 (avanzado o nativo). 
Trabajo en equipo.

##############

Buscamos personal en MURCIA por apertura de nuevos proyectos de ASESORES/AS DE GRANDAS MARCAS, te buscamos a ti si:

- Eres una persona con ganas de crecer profesionalmente.

- Tienes habilidades comunicativas, para argumentar y asesorar.

- Te apasiona el trato personal y el servicio al cliente.

- Tienes experiencia en el área comercial o tienes ganas de formarte para adquirir las habilidades necesarias.
tienes permiso de circulación, coche propio o de empresa

Si te has sentido identificado, estas de enhorabuena porque te buscamos a ti, para incorporarte en nuestro equipo de Murcia.

¿Qué ofrecemos?

- Incorporación en un empresa estable con futuro profesional.

- Alta en el Régimen General de la SS.

- Un ambiente dinámico y cercano, con un gran equipo a tu lado.

- Estabilidad profesional, con proyecto a largo plazo y de máximas garantías.
- posibilidad de crecer y coger responsabilidad dentro de la empresa

##############

We are looking for a seeking graduate or professional to join one of our emerging, diverse and positive teams in Tenerife. In this role, you will dedicate yourself to various tasks and you will have the chance to develop your skills and career.

You will:
- Resolve incidents, complete service requests or initiate support from remote and/or onsite support teams.
- Identify appropriate problem-resolution procedures using customer-specific information.
- Be the SPOC (Single Point of Contact) within the service provider for the incident originator.
- Contact incident originator via telephone or e-mail when the incident has been resolved or service request has been fulfilled.
- Enthusiastically coordinate progress throughout the entire lifecycle of the incident.
- Report Service Level Management about identified incidents, potential SLA breaches; and provide them information about the processed incidents and service requests.

Why you will love working here:
- Competitive remuneration package.
- Training and development are crafted to your individual goals and needs.
- Continuous long-term career opportunities and professional growth in a global company.

Possible future roles:
· Quality Analyst
· Service Delivery Supporter
· Team Leader
· Level 2 agent

We are looking for you, a person who will be working on various projects with skillful co-workers to share the experience with and you will enrich your knowledge base! In our company we are committed to the continued success and equal opportunities of our employees. We do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or functional diversity.
Did you get a feel for the values of the organization?

Here you will be working on various projects with skillful co-workers to share experience with and you will enrich your knowledge base! As an employer we give equal opportunities and value diversity at our company. We do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status.

If you recognize the opportunity to grow your professional career in a multinational company like ours - apply today! All applications will be treated in strict confidentiality and only short-listed candidates will be contacted.

What happens next?
· Quick conversation with HR
· Interview with a Manager/IT expert/project representative
· Feedback (1-5 business days after the interview)

Tipo de industria de la oferta
Actividades de los centros de llamadas

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Turno de tarde
Todos los fines de semana
Festivos
Descripción completa del empleo
Descripción:
En Serunion, empresa de restauración colectiva con más de 30 años de experiencia en el sector y líder en el mercado, buscamos a un/a cocinero/a para incorporar a uno de nuestros centros sociosanitarios en San Sebastian en turno de tarde, fin de semana y festivos.
Las principales funciones previstas son:
Elaboración de partidas del menú
Llevar buen control y mantenimiento del uso de maquinaria, materiales, utillaje, etc. del departamento.
Limpieza de menaje y áreas de cocina.
Recepción de materia prima y albaranes.
Registros de APPCC.
Ofrecemos:
Contrato de 38h/semanales.
HORARIOS: Turnos de tarde, y fin de semana/festivos turnos rotativosb
Requisitos:
Formación preferiblemente en Hostelería: Técnico Superior en Restauración. Técnico en Cocina
Experiencia demostrable en sector hostelería, colectividades, restauración o afines.
Se valora disponer de 1 – 2 años de experiencia en funciones similares.
Persona resolutiva.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¡Si buscas un trabajo que te permita compaginar otras actividades, en Amazon tienes tu oportunidad! Solo necesitamos tu iniciativa, ilusión y ganas de aprender. 

Buscamos personas con buena actitud, con ganas de trabajar en equipo, organizadas y con atención al detalle para el Centro Logístico ATS de Amazon en Getafe.

Tus funciones serán:
Carga/descarga de mercancía
Recepción de paquetería, registro de datos en el sistema informático y control de calidad.
Clasificación de paquetes
Resolución de incidencias
Clasificar y transportar palets y paquetes
Recepcionar los camiones con materiales.
Gestionar los muelles de salida.
Descargar camiones con transpaleta manual.

Requisitos:
Mayor de edad
Permiso de trabajo y residencia
Disposicion y capacidad de trabajar a turnos
Puesto de trabajo de pie o caminando durante 8 horas
Capacidad de cargar con hasta 15 Kgs.

Condiciones:
Se requiere disponibilidad para trabajar en turnos de mañana tarde o noche de lunes a domingo.
Contratos temporales de 28 - 35 horas a la semana renovables con Manpower.
Vehículo propio para acceder a las instalaciones del site
Valoramos experiencia previa en empresas del entorno logístico, pero si no has trabajado anteriormente y quieres ampliar tu experiencia: Estaremos encantados de conocerte

Una vez valorada tu candidatura te informaremos vía correo electrónico de como avanzar en el proceso de selección.

¡Estamos deseando conocerte!
-Ser capaz de seguir los estándares de seguridad, calidad y producción es la principal habilidad necesaria
-Poder estar de pie y caminar mucho tiempo durante tu turno
-Este trabajo conlleva esfuerzo físico: es posible que tengas que levantar y mover productos de hasta 15 kg de peso
-Capacidad de leer, entender y hablar español

##############

¡En Alto Marketing seguimos creciendo! Precisamos de 10 teleoperadoras con o sin experiencia para apertura de nueva oficina en el centro de Castellón. Buscamos teleoperadoras para la promoción de ofertas, descuentos y servicios, captación de clientes y comercialización de los productos de importante empresa del sector. Ofrecemos ESTABILIDAD LABORAL, CONTINUIDAD Y PROMOCIÓN INTERNA.
Experiencia: NO necesaria (Formación a cargo de la empresa).
Jornada: Parcial (25H semanales) con opción a jornada COMPLETA, tras un periodo de adaptación y según valía.
Horario: turnos de mañana o tarde de LUNES a VIERNES.
Salario: 700€ - 1300€
Extras: Alta en la S.S. + contrato laboral + salario fijo + altas comisiones e incentivos.
Inicio: Incorporación INMEDIATA en un entorno de trabajo de compañerismo y confianza.
Requisitos: tener buena actitud, ganas de aprender y de crecer profesionalmente.
BUENA ACTITUD Y GANAS DE APRENDER

##############

¡Nos encantaría contar contigo!

BUSCAMOS camareros/as a jornada completa, parcial o fijos discontinuos para nuestros salones de celebraciones y para los restaurantes, que le gusten los nuevos retos y que quieran una carrera profesional y evolución dentro de la empresa.

Principales funciones:

· Servicio en mesa
. Servicio en barra
· Gestión de reservas
· Servicio de calidad y personalizado a nuestros clientes
· Con conocimientos de materia prima y vinos
. Limpieza de mesas

Como requisitos para este puesto de trabajo:

· Experiencia contrastada en puesto similar
· Responsabilidad
· Puntualidad
· Liderazgo
· Actitud
Carnet manipulador de alimentos
Experiencia demostrable

##############

Funciones
Supermercados lupa busca incorporar 1 cajero/a de confianza para reforzar su plantilla de Valderas.
Entre las responsabilidades y funciones a realizar destacan las siguientes:
-- Gestión, liderazgo y motivación del equipo de trabajo
-- Ejecución del plan de trabajo y tareas del equipo
-- Ejecución de la política comercial de la empresa
-- Apertura y cierre del establecimiento
-- Asegurar una correcta exposición de la mercancía
-- Gestión de pedidos y aprovisionamiento de la tienda
-- Verificar el estado y puesta a punto de la secciones de frescos
-- Colaboración en labores rutinarias de cobro, descarga, reposición y apoyo en la exposición de las secciones de frescos
-- Inventarios
Se ofrece
-- Formar parte de una empresa con sólida trayectoria en el sector y en fase de expansión.
-- Contratación estable a jornada completa.
-- Horario partido de lunes a sábado.
-- Formación remunerada a cargo de la empresa.
-- Disponibilidad horaria y de residencia en la zona. 
-- Experiencia en gestión de equipos y liderazgo
-- Motivación y pasión por el buen trato al cliente y a los equipos de trabajo.
-- Alto compromiso y responsabilidad por el negocio.
-- Valorable experiencia en el sector de la distribución, valorando positivamente que sea en el ámbito de la alimentación.
-- Orientación al cliente.

##############

QUIÉNES SOMOS Y QUÉ BUSCAMOS
Grupo Multinacional de Ingeniería líderes mundiales en el sector de equipamiento para la manipulación de alimentos, desarrollando, produciendo y vendiendo soluciones de ingeniería, ofreciendo un entendimiento sin igual del cliente y del sector combinados con soluciones de cocina completas, experiencia culinaria y un servicio de atención al cliente de primera clase, global y local, con operaciones empresariales en América, Europa y Asia
OBJETIVOS DEL PUESTO DE TRABAJO
Responsable de la gestión de las técnicas de pruebas locales, de los gastos y de las actividades requeridas para el coste de la baja calidad, la reducción de costes, mantenimiento, proyectos de desarrollo de nuevos productos y certificaciones de agencias/reglamentos.
Esto incluye, entre otras cosas, la planificación y asignación de recursos, externalización de actividades fuera de la experiencia, gestión del rendimiento, contratación, política y procedimientos de desarrollo. Coordinación de la formación, administración del cumplimiento de la normativa y proyectos especiales.
Bajo supervisión directa, realiza una variedad de trabajos de ingeniería que requieren la aplicación de técnicas, procedimientos y criterios estándar para llevar a cabo una secuencia de trabajos relacionados en la realización de una secuencia de tareas de ingeniería relacionadas.
Las tareas suelen estar relacionadas con la mejora del diseño, las pruebas, la verificación y la fiabilidad de los productos y sistemas de servicio mecánicos y electromecánicos. Se trata de un puesto de nivel intermedio.
Principales responsabilidades:
Gestión de los recursos técnicos y administrativos para cumplir con los objetivos del departamento en base a la orientación del Director de Ingeniería.
Gestión del sub-presupuesto del departamento para cumplir con los objetivos de gasto del presupuesto del departamento mientras se cumplen los objetivos del mismo.
Gestión y supervisión de la conformidad de nuestros productos y procesos con la Agencia/Reglamento.
Trabajos en la validación de nuevos productos, en la mejora de productos, en el análisis de pruebas y en los enlaces de producción y servicio.
Preparación del análisis detallado, las pruebas, el rendimiento, el calendario y la información de costes según sea necesario.
Responsable de la puntualidad y la rentabilidad de los laboratorios.
Tareas y responsabilidades clave:
Dirección y gestión diaria de los recursos del taller de modelismo para apoyar con éxito los proyectos e iniciativas de coste de mala calidad (COPQ), reducción de costes (PCTO), mantenimiento y desarrollo de nuevos productos (NPD). Estimación del 40% de la carga de trabajo
Realización trabajos de ingeniería
Proporcionar liderazgo y dirección a los técnicos de laboratorio según sea necesario para apoyar los proyectos e iniciativas de Coste de la Mala Calidad (COPQ), Reducción de Costes (PCTO), Mantenimiento y Desarrollo de Nuevos Productos (NPD). Estimación del 20% de la carga de trabajo
Gestionar las actividades del Coordinador de la Agencia, lo que resulta en el cumplimiento de las normas ISO, NSF, UL y otras normas aplicables. Estimado en un 20% de la carga de trabajo
Gestionar las actividades de los informes directos relacionados con las devoluciones de campo y de ventas/servicio, incluyendo la presentación de un informe mensual de actividades. Estimado en un 10% de la carga de trabajo.
Gestionar los recursos y gastos del laboratorio de ingeniería y del taller de modelos dentro del presupuesto previsto. Coordinar y comunicar las necesidades de gastos del departamento con el Director de Ingeniería para cumplir el presupuesto previsto. Estimado en un 10% de la carga de trabajo
Identificar, justificar y ejecutar mejoras humanas y de capital en la infraestructura del taller de modelos y del laboratorio de ingeniería, las pruebas y las capacidades de fabricación
QUÉ PEDIMOS
Estudios relacionados con ingeniería, operaciones de fabricación y negocios generales
Experiencia mínima de 3-4 años en ambientes similares con experiencia directa en fabricación, producto, software y hardware
Inglés nivel medio-avanzado para su desarrollo internacional
Habilidades y conocimientos especializados:
Se requieren conocimientos básicos de informática, incluyendo experiencia en Microsoft Office y excelentes habilidades de comunicación.
Se requiere experiencia previa en gestión o supervisión.
Conocimiento de las técnicas de creación de prototipos y capacidad para evaluar las capacidades de los proveedores (necesario)
Conocimiento de las técnicas habituales de fabricación y ensamblaje y de la fabricación (necesario)
Conocimiento de los principios fundamentales de ingeniería, conceptos, prácticas y procedimientos de un campo de especialización.
Comprende la teoría del diseño y ha demostrado la capacidad de leer y preparar dibujos.
Conocimiento de los requisitos reglamentarios para productos de servicios alimentarios (UL, NSF, etc.) (muy recomendable)
QUÉ OFRECEMOS
Rango salarial: fijo muy competitivo + variable
Contrato indefinido, incorporación inmediata y formación inicial
Relación directa con proveedores y compañeros de trabajo en China, Holanda, UK, Alemania y España (posibilidad de viajar a estos países)
Reporta a Director de Ingeniería. Área I+D

##############

En pleno proceso de expansión, necesitamos ampliar plantilla de cociner@s con experiencia para nuestro restaurante de Valencia. 

Realizará las siguientes funciones:

- Ejecución del menú diario y carta
- Limpieza y recogida de la zona de trabajo
- Producción de la carta y elaboración de salsas
- Colaborará en los pedidos, conservación de materias primas y productos de uso en la cocina
- Colaborar en el montaje, servicio y desmontaje de platos
- Organizar los ingredientes para que la comida pueda prepararse siguiendo las recetas
- Tareas de Cocina rutinarias

Se ofrece contratación parcial a 40 h semanales. Contratación estable. 

Personal responsable, implicado y con iniciativa
-Mínimo 4 años de experiencia.
- Persona responsable, trabajo en equipo, implicada, con iniciativa y con buena actitud

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
Descripción:
En Domingo Alonso Group estamos buscando una persona que desempeñe funciones como Ayudante de Recepción, en nuestras oficina ubicada en el aeropuerto de Lanzarote.
¿Quién NOS ENCAJA en este puesto?
Una persona organizada que sepa priorizar sus tareas, con capacidad de comunicación, predisposición a aprender y estar al día en las novedades de su área de trabajo, motivada por alcanzar los objetivos marcados y que tenga habilidades digitales.
¿Cuáles serían tus RESPONSABILIDADES?
Atención al cliente en el mostrador (alquilar, entregar y recoger los vehículos) siguiendo todos los pasos indicados.
Preparación, control y comprobación de la flota de vehículos.
Gestión de contratos de alquiler de vehículos.
Resolución de quejas e incidencias.
Comprobación y control de los fondos de caja.
Comunicación y coordinación con los compañeros (traspaso de información entre turnos).
¿Qué te OFRECEMOS?
Trabajar en un entorno tecnológico e innovador donde poder aportar todas las ideas y mejoras que se te ocurran.
Posibilidad de desarrollo profesional.
Formación continua.
Jornada completa (40 horas/semana).
Requisitos:
Ciclo de Grado Medio/Superior o Titulación Universitaria.
Nivel de Inglés medio-alto.
Experiencia de al menos 1 años en puestos similares.
Buen manejo de aplicaciones informáticas (correo electrónico, hojas de cálculo, etc) y entornos digitales.
Imprescindible permiso de conducir B.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
De 1.260 € a 6.000 € al mes
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Turno de 8 horas
De lunes a viernes
Jornada partida
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Programa de formación
Teléfono de empresa
Descripción completa del empleo
Inmobiliarias Encuentro es una consolidada red de oficinas inmobiliarias, inmersa en un firme y continuo plan de expansión. Con 17 oficinas a pleno funcionamiento actualmente, aplica su experiencia en el sector para formar y ayudar en el crecimiento personal a todos los trabajadores de la red de agencias.
Dentro de su plan de crecimiento a nivel nacional, amplía su plantilla de asesores inmobiliarios en las oficinas de Madrid ( Cavanilles -Retiro- ), con el fin de seguir afianzando proyectos en la capital .
Queremos incorporar personas a nuestro equipo de asesores de las oficinas de Cavanilles - Retiro- (Madrid). Buscamos sumar al grupo personas extrovertidas y con habilidades comerciales, no necesariamente con experiencia en el sector, pero que sí que quiera seguir creciendo y consolidándose en la marca. Ofrecemos planes especializados de formación y desarrollo a todo nuestro personal, acompañándoles para que logren ser grandes profesionales inmobiliarios que representen a la marca.
Funciones:
- Prospección de zona y captación de inmuebles para venta y alquiler.
- Seguimiento continuo de clientes.
- Valoración y negociación.
- Organización y visitas en la zona asignada.
- Soporte a los propietarios y compradores antes de finalizar la operación.
Condiciones:
Contrato Indefinido
Formación continua y especializada
L-V: 10:00-14:00 /17:00-20:30 S: alternos 10:00-14:00
Salario: 1.260 Bruto/mes + 10% de comisiones.
Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato indefinido
Salario: 1.260,00€-6.000,00€ al mes
Beneficios:
Programa de formación
Teléfono de empresa
Horario:
Jornada partida
Turno de 8 horas
Tipos de compensaciones complementarias:
Bonus por objetivos
Plan de comisiones
Ubicación del trabajo: Empleo presencial
Información de contrataciones
Se están contratando 4 candidatos para este puesto
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
Descripción:
En Domingo Alonso Group estamos buscando una persona que desempeñe funciones como Ayudante de Recepción, en nuestra oficina ubicada en el aeropuerto de Fuerteventura.
¿Quién NOS ENCAJA en este puesto?
Una persona organizada que sepa priorizar sus tareas, con capacidad de comunicación, predisposición a aprender y estar al día en las novedades de su área de trabajo, motivada por alcanzar los objetivos marcados y que tenga habilidades digitales.
¿Cuáles serían tus RESPONSABILIDADES?
Atención al cliente en el mostrador (alquilar, entregar y recoger los vehículos) siguiendo todos los pasos indicados.
Preparación, control y comprobación de la flota de vehículos.
Gestión de contratos de alquiler de vehículos.
Resolución de quejas e incidencias.
Comprobación y control de los fondos de caja.
Comunicación y coordinación con los compañeros (traspaso de información entre turnos).
¿Qué te OFRECEMOS?
Trabajar en un entorno tecnológico e innovador donde poder aportar todas las ideas y mejoras que se te ocurran.
Posibilidad de desarrollo profesional.
Formación continua.
Jornada completa (40 horas/semana).
Requisitos:
Ciclo de Grado Medio/Superior o Titulación Universitaria.
Nivel de inglés medio-alto.
Experiencia de al menos 1 años en puestos similares.
Buen manejo de aplicaciones informáticas (correo electrónico, hojas de cálculo, etc) y entornos digitales.
Imprescindible permiso de conducir B.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
Descripción:
En Domingo Alonso Group estamos buscando una persona que desempeñe funciones como Ayudante de Recepción, en nuestra oficina ubicada en el aeropuerto de Gran Canaria.
¿Quién NOS ENCAJA en este puesto?
Una persona organizada que sepa priorizar sus tareas, con capacidad de comunicación, predisposición a aprender y estar al día en las novedades de su área de trabajo, motivada por alcanzar los objetivos marcados y que tenga habilidades digitales.
¿Cuáles serían tus RESPONSABILIDADES?
Atención al cliente en el mostrador (alquilar, entregar y recoger los vehículos) siguiendo todos los pasos indicados.
Preparación, control y comprobación de la flota de vehículos.
Gestión de contratos de alquiler de vehículos.
Resolución de quejas e incidencias.
Comprobación y control de los fondos de caja.
Comunicación y coordinación con los compañeros (traspaso de información entre turnos).
¿Qué te OFRECEMOS?
Trabajar en un entorno tecnológico e innovador donde poder aportar todas las ideas y mejoras que se te ocurran.
Posibilidad de desarrollo profesional.
Formación continua.
Jornada completa (40 horas/semana).
Requisitos:
Ciclo de Grado Medio/Superior o Titulación Universitaria.
Nivel de inglés medio-alto.
Experiencia de al menos 1 año en puestos similares.
Buen manejo de aplicaciones informáticas (correo electrónico, hojas de cálculo, etc) y entornos digitales.
Imprescindible permiso de conducir B.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos cubrir con carácter urgente dos vacantes en el Departamento de PRL, Calidad y Medioambiente de Hemag, S.A. para el desempeño de las siguientes funciones;

- Realizar planes de seguridad y salud y evaluaciones de riesgos específicas. De igual forma revisar este tipo de documentos y aprobarlos
- Realización de evaluación de riesgos de seguridad, ergonomía, psicosociología e higiene industrial.
- Gestión de coordinación de actividades empresariales con los proveedores y personal propio.
- Realización de investigaciones de accidentes y enfermedades profesionales.
- Análisis de siniestralidad, proponiendo medidas correctoras.
- Asesoramiento técnico en materia de PRL a los distintos departamentos.
- Supervisar el cumplimiento de la actividad preventiva
- Formar e informar a los trabajadores en materia preventiva
- Participar activamente en la planificación de las actividades preventivas.
- Colaborar con el servicio de prevención.

Requisitos Imprescindibles;

- Formación Grado Superior Prevención de Riesgos Profesionales.
- Máster superior en PRL con las especialidades de Seguridad y Salud, ergonomía e Higiene industrial
- Con conocimientos en riesgos eléctricos, trabajos en altura y espacios confinados, 
- Nivel alto de Inglés (acreditable)
- Manejo con soltura paquete office.
- Carnet de Conducir en vigor.

Buscamos un perfil con las siguientes competencias;

- Resolutivo
- Proactivo
- Capacidad multitarea
- Capacidad de aprendizaje
- Trabajo en equipo

Incorporación inmediata.

Posibilidad de Teletrabajo.

Se valorará muy positivamente disponer de experiencia trabajando dentro de un servicio de prevención.

Salario a determinar en función de experiencia y formación aportadas.

PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES;

Los datos personales que facilite en esta oferta, serán tratados por HEMAG, S.A. con domicilio en Calle Aragoneses 14, 28108, Alcobendas, Madrid (en adelante, HEMAG), con la finalidad de gestionar su solicitud de candidatura en el presente proceso de selección. La base jurídica que legitima este tratamiento es su consentimiento. Sus datos se conservarán durante el plazo de 1 año. Si no desea que sus datos sean conservados durante este plazo podrá ejercer su derecho de supresión o revocar su consentimiento. Sus datos personales no serán cedidos a terceras personas salvo obligación legal.

Usted podrá ejercer en cualquier momento sus derechos de acceso, rectificación, oposición, supresión, limitación, portabilidad o revocar su consentimiento, dirigiendo una comunicación por escrito a la dirección postal indicada o en la dirección dpd @ hemag. info, acreditando su identidad, identificándose como candidato y concretando su solicitud. Asimismo, en caso de considerar vulnerado su derecho a la protección de datos personales, podrá presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos (www.aepd.es) o ante el Delegado de Protección de Datos: dpd @ hemag. info

Al enviarnos su candidatura, usted consiente el tratamiento de sus datos personales.
Requisitos Imprescindibles;

- Formación Grado Superior Prevención de Riesgos Profesionales.
- Máster superior en PRL con las especialidades de Seguridad y Salud, ergonomía e Higiene industrial
- Con conocimientos en riesgos eléctricos, trabajos en altura y espacios confinados, 
- Nivel alto de Inglés (acreditable)
- Manejo con soltura paquete office.
- Carnet de Conducir en vigor.

Buscamos un perfil con las siguientes competencias;

- Resolutivo
- Proactivo
- Capacidad multitarea
- Capacidad de aprendizaje
- Trabajo en equipo

##############

Tienes experiencia haciendo tareas logísticas y con la carretilla retráctil? Tienes el carnet vigente? Te estamos buscando!
Empresa logística en crecimiento de la zona del Bages precisa incorporar a un/a carretillero/a retráctil con experiencia demostrable para realizar tareas de almacén. 
Se ofrece:
- Turno de noche de Domingo a Jueves
- Contracto a través de Meditempus, con estabilidad. 
-1.900 euros brutos
-Carnet carretilla retráctil vigente.
-Experiencia mínima 2 años.

##############

¿QUÉ OFRECEMOS?

- Contrato Indefinido 
- Jornada 30H semanales con posibilidad de ampliar
- Turnos rotativos
- Facilitamos los horarios mensualmente para favorecer tu estabilidad
- Formación remunerada (Tras superar periodo de prueba)
- Salario fijo + Comisiones sin límites
- Incorporación inmediata
- Posibilidad real de crecimiento

¿POR QUÉ APLICAR A ESTA OFERTA?

- Si estás en búsqueda de una empresa digital en pleno crecimiento, dinámica e internacional.
- Te gusta permanecer en continuo proceso de aprendizaje.
- Te gusta trabajar en equipo; Selectra es un proyecto de todos y tenemos mucho que aportar para tu crecimiento.
- Estás preparado para seguir progresando y mejorando en tu trabajo todos los días.
- Si crees que la excelencia y el bienestar en el trabajo funcionan mejor de la mano.
- Si tienes ganas de sumarte a un equipazo comercial.


¿CUÁLES SERÁN TUS FUNCIONES DIARIAS?

La principal misión es el asesoramiento y venta de tarifas de telecomunicaciones a través de la recepción de llamadas. Realizando funciones:

- Venta de tarifas
- Comparativas 



¿DE QUÉ TE PUEDES BENEFICIAR SIENDO SELECTRERO/A?

- Seguro salud y dental Sanitas
- Descuentos en ocio y viajes - Diverclick
- Ahorros especiales en tus facturas del hogar


Comercial 
Orientación a Resultados
Experiencia mínima de 6 meses

##############

Desde IMAN Temporing, empresa especializada en RRHH, queremos acompañarte en tu trayectoria laboral.
#Conectamoseltalentoconlasoportunidades

Desde la delegación de Barcelona estamos buscando teleoperadores/as de venta para una importante empresa de Call Center en pleno proceso de crecimiento dedicada a la venta telefónica de productos eléctricos y de gas. Emisión de llamadas comerciales. Modalidad: teletrabajo.

¿Cuáles serán tus funciones?

-Emisión de llamadas comerciales para la venta de productos eléctricos y de gas

¿Qué ofrecemos?

- Contrato inicial de 3 meses con posibilidad de posterior paso a empresa
- Formación inicial remunerada
- Salario base asegurado por convenio de Teleoperador/a (7.94€ br/hora) + comisiones desde la primera venta
- Horarios de 25 horas semanales de L a V de 15 20h
- Posibilidad de no realizar la jornada de los viernes y hacer contrato de 20 horas
- Opción de teletrabajo (se facilitan ordenador y auriculares) una vez transcurridas unas primeras semanas de adaptación al puesto de trabajo
- No se trabajan fines de semana ni festivos

Requisitos:
- Catalán nativo
- Manejo ágil de aplicaciones informáticas entorno Windows
- Perfil con clara orientación comercial, acostumbrado a trabajar con objetivos
- Habilidades comunicativas y comerciales, organizado y con buena energía
- Don de gente, entusiasta, motivador y empático

Si la oferta te parece interesante ¡No dudes en inscribirte!
-Catalán nativo
- Manejo ágil de aplicaciones informáticas entorno Windows
- Perfil con clara orientación comercial, acostumbrado a trabajar con objetivos
- Habilidades comunicativas y comerciales, organizado y con buena energía
- Don de gente, entusiasta, motivador y empático

##############

En OcasionPlus nuestra misión es aportar valor a la sociedad, proporcionando un entorno sostenible.

Contamos con las y los profesionales mejor cualificados, trabajando como un gran equipo en todo el territorio nacional cada día, lo que nos hace ser líderes del sector de la automoción de ocasión.

Te animamos a formar parte de este equipo humano, donde te formarás y desarrollarás, en un ambiente de compañerismo, flexibilidad, respeto e igualdad.

Tu nos defines, tú haces OcasionPlus

Las funciones principales del puesto: 

- Atención al cliente y asesoramiento técnico de los trabajos a realizar por lo que tendrá que tener experiencia en mecánica.
- Llevar a cabo el seguimiento de los trabajos que se deben hacer en tiempo y forma.
- Recepción de la factura y explicación al cliente
- Apertura de OT.
- Revisión y entrega del vehículo, probar que funciona correctamente. y seguimiento del mismo.
- Gestión y planificación de citas de talleres.
- Dotes comerciales y de mecánica.

Experiencia en atención al cliente y servicio post-venta.

Si cuentas con los requisitos y además eres una persona ambiciosa con marcada orientación a la consecución de objetivos, inscríbete, estaremos encantados de conocerte.

¡Ven con nosotros y lidera el cambio en el mundo de la automoción!
-Experiencia como asesor de servicio.
- Conocimiento en mécanica
- Persona Responsable, dinámica con gran capacidad de trabajo.
- Valorable carnet de conducir.

##############

Buscamos un Técnico que de servicio a la Dirección de área de obras e infraestructuras y que tenga incidencia en los expedientes de inversión en la red de Centros Asistencial y Hospitales de Asepeyo, en horario de lunes a jueves de 9 a 18 horas y viernes de 9 a 15 horas, ubicado en nuestras oficinas de Madrid.

Las funciones asociadas al puesto de técnico del área de obras son las siguientes: Tareas: Gestión integral de proyectos de construcción de la red asistencial y hospitalaria de Asepeyo.

Revisar los proyectos de ejecución de obra para garantizar el cumplimiento de los criterios corporativos

Activar y gestionar las licencias y autorizaciones autonómicas y locales para cada una de las inversiones o actuaciones que sean perceptivas. Además, atenderá y controlará la respuesta a los diferentes requerimientos, incluso con reuniones presenciales con los técnicos de las administraciones para aclarar y subsanar las deficiencias requeridas

En, Asepeyo Mutua Colaboradora con la Seguridad Social nº 151, somos un equipo de más de 3400 profesionales liderando a nivel nacional la más amplia organización sanitaria propia. Nuestros 175 centros asistenciales, tres hospitales propios y dos hospitales mancomunados, constituyen la base de la atención sanitaria. 

Si te apasiona trabajar en un entorno en continuo crecimiento, donde los centros asistenciales y hospitales son la representación tangible de nuestra vocación por poner la más avanzada tecnología médico-científica al alcance de los mutualistas y sus trabajadores.

¡Inscríbete en la oferta, estamos deseando conocerte!
Requisitos:
Grado en ingeniería, rama industrial (electrico, mecanico..). 
Mínimo, dos años de experiencia en gestión de obras de edificación.
Disponibilidad para viajar.
Poseer carnet de conducir B1.
Dominio aplicaciones Office, Gsuite, Autocad, 

Valorable;
Dominio aplicaciones: BIM (Revit), Project y herramientas de gestión de proyectos (tipo Monday). 
Conocimiento de las licitaciones públicas. 
Castellano. Inglés técnico

##############

Funciones
PROSALES empresa de servicios de RRHH de Grupo Constant S.L.U., precisa incorporar promotores/as de estanco para importante tabacalera
Buscamos candidatos/as con experiencia previa en la promoción de marcas de tabaco, acostumbradas a moverse por TODA la PROVINCIA de ALICANTE
El objetivo principal es dar a conocer y promocionar el producto e incentivar las ventas cada dia en un estanco diferente de la PROVINCIA de ALICANTE
Se ofrece
- Consecución por objetivos
- Tarjeta de gasolina y vehículo de empresa
- Dietas
HORARIO: de 9 a 14H y de 17 a 20H de lunes a viernes y un sabado del mes de 9 a 14H aprox
40h semanales
INCORPORACION INMEDIATA
Experiencia mínima: al menos 1 año
Experiencia previa como azafato/a - promotor/a de estancos (IMPRESCINDIBLE)
Experiencia en ventas y atención al cliente
Residencia en ALICANTE
Carnet de conducir
Disponibilidad para incorporación INMEDIATA a jornada completa

##############

Ballesol está formado por un equipo de profesionales especializados en el cuidado de personas mayores y es referente en el sector desde 1980. Con más de 3.500 empleados/as y 50 centros residenciales en todo el territorio nacional, actualmente seleccionamos Enfermero/a para su centro de La Cala de Villajoyosa. 

Horario: jornada intensiva de mañanas o tardes de lunes a domingo con las libranzas correspondientes. 
Salario por encima de convenio
Contrato indefinido

Buen ambiente de trabajo en un equipo de grandes profesionales.
Otras ventajas orientadas al bienestar del empleado/a (programas internos, descuentos en la contratación de diferentes seguros de Santalucía, etc.)

Descubre más sobre nosotros en redes sociales, @ballesol o en www.ballesol.es
Diplomatura o Grado en Enfermería.

##############

Funciones
-FEU VERT selecciona un Vendedor/a de Recambios y Accesorios del Automóvil para su centro de Móstoles ( Madrid) sus principales funciones serán: - Atención al cliente. - Asesoramiento en las ventas. - Animación y reposición en tienda
Se ofrece
- Formación continua.
- Promoción interna.
- Salario según convenio y valía del candidato
- Jornada Completa. Turno rotativo.
- Contratos a 24 y a 39 horas/s
- Contrato Temporal con posibilidad a Indefinido
- Habilidades comerciales
- Experiencia en puestos similar en empresas de retail , distribución, etc
- Don de gentes
- Trabajo en equipo

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos ENFERMEROS/AS para uno de nuestros centros ubicado en Villanueva de la Cañada (Madrid), que se responsabilizarán de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Puestos estables con contrato indefinido y puestos de duración determinada con posibilidad de indefinido a la finalización del periodo.
- Jornadas completas de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horario en diferentes turnos a convenir según disponibilidad de los/as candidatos/as
- Salario bruto anual de 31.294€ + plus domingos y festivos + Plus nocturnidad en vacante nocturna
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad 
 extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Grupo Cappuccino somos una empresa líder en el sector de la restauración premium con cafeterías y restaurantes situados en los enclaves más emblemáticos de las islas de Mallorca e Ibiza, y de las ciudades de Madrid, Valencia, Marbella, Sevilla y Gstaad.

Estamos buscando personal para ejercer como Camareros/as de Sala 
y Camareros/as de Barra en nuestros locales:

Camarero de sala:

·	Llevar a los clientes a las mesas y presentarles nuestra variedad de platos y bebidas.
·	Sugerir las mejores opciones para cada cliente y responder a sus preguntas.
·	Tomar comandas y llevarlas a las mesas de manera limpia, rápida y ordenada.
·	Atender las mesas y garantizar el cumplimiento de los estándares de limpieza.
·	Comprobar la calidad de cada comanda y resolver cualquier incidencia.
·	Entregar las cuentas y encargarse de los cobros.
·	Trabajar en equipo con el resto de compañeros.
·	Trabajar de manera comprometida para conseguir una buena atención al cliente.

Camarero de barra:

·	Preparación de bebidas alcohólicas y no alcohólicas.
·	Interactuar con los clientes, tomar comandas y servir aperitivos y bebidas.
·	Detectar las preferencias de los clientes y hacer las mejores recomendaciones.
·	Mezclar ingredientes para la correcta elaboración de los cócteles.
·	Preparar y presentar un menú de barra.
·	Identificar a los clientes y confirmar de que cumplen con la edad mínima para el consumo de alcohol.
·	Reponer y cumplimentar el inventario y los suministros.
·	Conocer las necesidades de los clientes y fomentar la mejor experiencia para los mismos.
·	Cumplir con la normativa en cuanto a preparación de comida y bebida
Requisitos:
·	Experiencia demostrable como camarero/a
·	Perfecto conocimiento de técnicas y servicios de restauración.
·	Se valorará un segundo idioma.
·	Actitud positiva y excelente capacidad comunicativa.
·	Persona ordenada y limpia.

##############

AYES busca ingenieros civiles para un proyecto de estructuras y edificación.

El candidato ideal sería un ingeniero civil, o similar, con al menos 1 año de experiencia en el diseño de estructuras metálicas y de hormigón, con conocimientos en SAP2000.

AYES es una consultora internacional en ingeniería y tecnología nacida en Italia, centrada en el sector energético, transporte, farmaceútico y telecomunicación.

Si quieres entrar a formar parte de una empresa en plena expansión, focalizada en el mundo industrial y con oportunidades de crecimiento en Europa y en Estados Unidos, entonces SAY YES AND GROW WITH AYES!
-BSc o MSC en Ingeniería Civil o similar
- Experiencia en el cálculo de cimentaciones y movimientos de tierra.
- Experiencia en el diseño de estructuras metálicas y de hormigón.
- Conocimiento de canalizaciones, cables, drenajes, ing. hidráulica.
- Manejo de planos de edificios metálicos por módulos.
- Conocimiento de SAP2000.
- Escritura de planos y memorias.
- Nivel alto de inglés.
- Disponible en Madrid o Bilbao.

##############

AYES busca un ingeniero mecánico o similares para la definición P&IDs.

Buscamos ingenieros senior y junior con al menos 1 año de experiencia en definición de P&IDs, hojas de datos...

AYES es una consultora internacional en ingeniería y tecnología nacida en Italia, centrada en el sector energético, transporte, farmaceútico y telecomunicación.

Si quieres entrar a formar parte de una empresa en plena expansión, focalizada en el mundo industrial y con oportunidades de crecimiento en Europa y en Estados Unidos, entonces... SAY YES AND GROW WITH AYES!
-BSc o MSC en Ingeniería Industrial, Ingeniería Mecánica, Ingeniería de procesos, Ingeniería de Materiales.
- Experiencia en definición de P&amp;amp;amp;amp;amp;amp;IDs.
- Experiencia con hojas de datos de equipos.
- Nivel alto de inglés.
- Disponible en Madrid o en Bilbao.

##############

Funciones reportando al Jefe Territorial
El candidato tiene que tener las habilidades de:
-Dirigir, coordinar y controlar todas las acciones comerciales para conseguir los objetivos y contribuir al desarrollo de unas relaciones de negocio duraderas.
-Ejercer un liderazgo basado en el conocimiento para la coordinación de la cuenta del cliente.
-Gestionar con eficacia la resolución de problemas de cualquier tipo de los clientes.
-Cumplir los compromisos establecidos por SPASS group.
-Consecución de los objetivos comerciales cualitativos y cuantitativos asignados.
-Mantener la cartera de clientes, aumentado la cuota/introducción de la compañía en el sector.
-Detectar, identificar y comprender las necesidades de los clientes y ofrecer productos y soluciones de valor añadido que las satisfagan.
-Coordinación de su actividad con los otros departamentos de la empresa.
-Responsabilidad del buen hacer de la delegación.
-Experiencia mínima comercial de dos año en el sector de la prevención.
-	Buena presencia y don de gentes.
-	Persona comunicativa y resolutiva.
-	Estar acostumbrado a niveles de interlocución elevados: se dirigirá principalmente a Gerentes, Directores de Recursos Humanos, Gestores y Abogados, etc...
-	Aptitudes para la promoción y la formación.
-	Formación de Grado Medio

##############

En BETWEEN INDUSTRIAL SERVICES, división de Ingeniería de Instalaciones perteneciente al Grupo BETWEEN Technology, seguimos creciendo y ampliando nuestro equipo, apostando por el mejor talento.

Nos involucramos en una gran variedad de proyectos punteros, trabajando con los clientes más innovadores del sector Petroquímico, Químico, Energético, Farmacéutico, Alimentario, Construcción y Obra Civil.

Seleccionamos un/a nuevo/a compañero/a para participar en el desarrollo de proyectos del sector OIL&GAS como INGENIERO/A DE PLANIFICACIÓN para una reconocida empresa de Ingeniería con sede en MADRID
Duración del proyecto INDEFINIDO

La persona seleccionada se encargará de:
- - Elaboración de la planificación de proyectos FEED, FEL, Ingeniería de detalle, EPCM y EPC de Oil&Gas y Petroquímicos.
- Medición y monitorización del progreso de las actividades e identificación de tendencias y desviaciones.
- Gestión de cambios con el cliente.
- Análisis de impactos y preparación de reclamaciones.
- Gestión económica del proyecto. Forecast.

¿Cómo lo harás?
- Tendrás un buen ambiente de trabajo, con profesionales altamente cualificados y caracterizado por un alto grado de especialización.
- Tendrás a tu disposición todas las herramientas o equipo necesario para el buen desempeño de tu labor.
- Seguimiento continuo por parte de BETWEEN.
Condiciones:
- Seguro médico incluido por ser Betweener.
- Contratado a través de BETWEEN. 
- Planes de formación personalizados (tanto formación técnica como en idiomas).
- Convenios con gimnasios y centros de fitness a precio reducido en todo el país.
- Plan de retribución flexible (ticket transporte, restaurante, seguro médico y guardería).
En BETWEEN encontrarás la posibilidad de ser parte de una empresa en pleno crecimiento a nivel nacional e internacional formada por más de 800 especialistas. Cuidamos de nuestro equipo a través de iniciativas y programas de conciliación y pondremos a tu disposición un amplio abanico de retos acordes a tus objetivos profesionales.
¡¡No dudes en inscribirte, queremos conocerte!!
-Titulación: Ingeniería, preferiblemente Industrial.
- Experiencia: entre 2 y 5 años en proyectos industriales. Se valorará experiencia en Plantas Industriales.
- Conocimientos informáticos: Dominio Primavera P6 u otra herramienta de seguimiento de ruta crítica y Excel.
- Idiomas: inglés avanzado (se realizará prueba de nivel).
- Competencias: capacidad de interlocución, trabajo en equipo, iniciativa, planificación; organización.

##############

Nos encontramos en la búsqueda de profesionales de servicios financieros para unirse a un equipo internacional en la organización de BPO más exitosa del mundo.

Con más de 40 años de experiencia en la industria bancaria, presencia en 88 países y más de 420.000 empleados, Teleperformance está formando un equipo multilingüe de especialistas en inversiones. Orientado a personas interesadas en trabajar desde nuestras oficinas ultramodernas en el distrito financiero de Madrid, planes de desarrollo personal, la oportunidad de aprender el segundo idioma más hablado del mundo y ambiciosas oportunidades de carrera dentro de uno de nuestros programas de banca digital más prestigiosos.

Interactuaras con clientes de alto nivel de una los bancos digitales líderes de Europa, facilitando consejos de ahorro e introduciendo productos bancarios innovadores con altos rendimientos.

Breve descripción de la posición:

Atención de los clientes del banco a través de llamadas, correos, WhatsApp y canales de chat, brindando un servicio de alto nivel e informando sobre productos bancarios digitales innovadores en el mercado holandés.

Funciones

Servicio de atención al cliente relacionados con temas bancarios, apertura de cuentas, bloqueos de contraseña de acceso, transferencias, etc.
Gestiones de backoffice como contestar emails, whatsapp etc.
Ofrecimiento de productos bancarios.
Cumplir con los requerimientos de transparencia, información de servicios (finalidad, características y riesgos de los diferentes productos de inversión) y protección del cliente reflejados en las regulaciones, tanto internas como externas que aplican, a este tipo de productos.
Reportar y hacer seguimiento de las anomalías que surjan en la aplicación.
Cumplir con los estándares de calidad y de los objetivos de ventas definidos por la entidad.

Requisitos

Académicos.

Valorable estudios en Administración de Empresas, Matemáticas o Leyes.
MS Office (Excel, Word, PowerPoint, Access).
Nivel nativo de Holandés.
Habilidades y Competencias.

Orientación al cliente, empatía y escucha activa.
Excelentes habilidades comunicativas, oral y escritas.
Capacidad analítica y facilidad para adquirir nuevos conocimientos de forma autónoma.
Capacidad comercial, habilidades sociales y diálogo con clientes, empresas o grupos.
Resolución de problemas.
Trabajo en equipo.
Actitud proactiva.
Orientación a resultados.
Capacidad de planificación, organización y trabajo bajo presión.
Iniciativa, autonomía y actitud "si se puede".
Flexibilidad y adaptabilidad a los ambientes cambiantes y nuevas tecnologías.

Experiencia

Valorable (no excluyente) experiencia en banca.

Ofrecemos:

Jornada Completa (39 hs/sem), de Lunes a Domingo (librando dos fines de semanas al mes). Horario de 14.00 a 22.00.
Contrato Indefinido
Empleo en remoto desde cualquier parte de España.
Programa de Recomendaciones: Trae un/a amigo/a y recibe un bonus (hasta 2.000€, dependiendo del mercado/proyecto)
Salario: 22.000€ bruto/año.
Oportunidad de trabajar con el proveedor de servicios más grande del mundo.
Excelente ambiente de trabajo, compañeros/as estupendos/as y desarrollo personal.
Ambiente casual.
Posibilidades reales de crecimiento dentro de la empresa.

##############

Etnia Cosmetics somos más que una empresa de cosmética y maquillaje, somos una Tribu.
Sabemos que lo más importante son las personas y por eso estamos buscando nuevos talentos con motivación y ganas de llevar nuestros colores por bandera.
Actualmente, seguimos creciendo y para ello, queremos incorporar consejer@s de belleza a nuestros equipos de tiendas en Vitoria.
Si te identificas con nuestros valores, te apasiona el mundo de la cosmética y el maquillaje, tienes una clara vocación comercial, orientación al cliente y experiencia en ventas, no lo dudes, queremos que te unas a nosotros. INCORPORACIÓN INMEDIATA. #ETNIATRIBE
-Experiencia en ventas.
- Disponibilidad para trabajar en horarios comerciales, turnos rotativos y /o partidos.
- Posibilidad de ampliar jornada laboral según necesidades.
- Formación en cosmética y maquillaje.
- Orientación y asesoramiento personalizado al cliente.
- Acostumbrad@ a trabajar por objetivos.
- Incorporación inmediata

##############

Leroy Processing Spain es una empresa joven en plena expansión en España que pertenece a Leroy Seafood, multinacional noruega.
Buscamos gente entusiasta, positiva y con ilusión para formar parte de un proyecto ambicioso y de un equipo abierto y con ganas de crecer.

Por ampliación del equipo de nuestra planta dedicada a la fabricación de Sushi y comida japonesa situada en Loriguilla, necesitamos incorporar a personas con experiencia en cadenas productivas, manipulación de alimentos, cocina, corte de pescado, corte de verduras, manejo de maquina loncheadora, etc.

El contrato es de 40 horas de Domingo a Viernes librando los sábados y un día más rotativo.

Es necesario tener flexibilidad horaria para adaptarse a turnos de mañana, tarde y noche.

Los candidatos deben ser, positivos, con iniciativa y con ganas de aprender todos los procesos de producción y de emprender este proyecto con la empresa.

Ofrecemos estabilidad laboral en una empresa joven y en pleno crecimiento.
-Disponibilidad de incorporación inmediata
-Vehículo propio
-Experiencia en el sector de la alimentación
- Disponibilidad para trabajar domingos y festivos

##############

Apartamentos 3000, empresa líder nacional, especializada en la gestión de alquiler vacacional en playa y montaña, con más de 20 delegaciones en toda España, consolidada trayectoria y en constante crecimiento, precisa personal para recepción en nuestra delegación de PEÑÍSCOLA.

Desde Apartamentos 3000 valoramos mucho la proactividad y el compromiso. ¿Te gustaría afrontar un interesante proyecto? 

Tus principales funciones serán:
- Controlar la operativa de los apartamentos turísticos.
- Asegurar el cumplimiento de los objetivos y políticas de empresa.
- Demostrar capacidad de decisión y resolución ante situaciones/problemas.
- Resolver dudas y quejas.
- Capacidad para trabajar de manera autónoma y en equipo.
- Dinamismo, organización, responsabilidad, determinación e iniciativa
- Vocación de servicio al cliente
- Seguimiento estancia clientes y gestión de satisfacción.
- Supervisión y planificación de reservas, planning, cobro y gestión de caja.
- Gestión de incidencias.
- Gestión y coordinación de tareas de mantenimiento, limpieza y lavandería.
-Titulación: Estudios relacionados con Turismo.
- Experiencia: Mínima de 1año.
- Residencia: Zona Peñíscola.
- Habilidades de comunicación y resolutivo/a.
- Proactiva.
- Buen nivel de inglés.
- Se valorarán otros idiomas.
- Imprescindible carnet de conducir y vehículo propio

##############

Vicomtech (www.vicomtech.org) es un Centro privado de Investigación Aplicada especializado en Inteligencia Artificial, Visual Computing e Interacción situado en Donostia-San Sebastián (España). Vicomtech es miembro de la Basque Research and Technology Alliance (BRTA) y de GraphicsVision.ai, una red internacional especializada en Computer Graphics (https://graphicsvision.ai/). Formado por más de 200 investigadores -más de 60 son doctores- en diversas tecnologías y áreas de aplicación y más de 80 publicaciones científicas por año, Vicomtech fomenta el uso de las últimas tecnologías de vanguardia en aplicaciones que apoyan el ciclo de la innovación en empresas y organizaciones de nuestro entorno, incluyendo aquellas del sector de la salud y la biotecnología. Con un enfoque en investigación aplicada para problemas industriales, aproximadamente el 50 % de la actividad del centro es bajo contrato, el 20 % son proyectos europeos -como los del programa Horizon Europe- y un 30 % son subvenciones nacionales y locales, obtenidas en su mayoría en convocatorias competitivas.
El Departamento de Salud Digital y Tecnologías Biomédicas es una fuente de desarrollos innovadores para el sector biomédico, con aplicaciones como el análisis de imagen biomédica, simulación biomédica, sistemas de soporte a la decisión, cirugía asistida por ordenador y muchas otras.
Buscamos investigadores/as postdoctorales motivados con experiencia demostrada dentro de la inteligencia artificial, el desarrollo de software y gestión, para formar parte la línea tecnológica de Salud Digital y Sistemas de Soporte a la Decisión en la Asistencia Sanitaria. 
Los candidatos deben mostrar una actitud proactiva para la investigación aplicada, demostrando un excelente historial científico y/o técnico en el tema ofertado, una probada capacidad de trabajo en equipo y compromiso para entender las necesidades de los clientes y socios del proyecto. Deberán ser capaces generar nuevas ideas que puedan ser trasladadas a proyectos u ofertas industriales de I+D, así como de llevar a buen término los proyectos e iniciativas en esta línea de investigación. Los candidatos deben tener también las habilidades de técnicas necesarias (a nivel de programación o de conceptualización) para convertir sus conocimientos en soluciones de software reales. Se valorará también la experiencia en el desarrollo de software de Salud Digital o Soporte a la Decisión Clínica como dispositivo médico.

Ofrecemos:
·	Un entorno de investigación multicultural y multidisciplinar
·	Un grupo activo en el campo de la investigación de las tecnologías de Salud Digital a nivel internacional, con un exitoso historial de transferencia de tecnología
·	Incorporación a un Centro dinámico, innovador y puntero en el ámbito de Inteligencia Artificial y Visual Computing & Interaction a nivel internacional con centros de trabajo en Donostia - San Sebastian y Bilbao.
·	Atractivos proyectos de investigación y desarrollo nacionales e internacionales con tecnología de vanguardia.
·	Desarrollo personal a través de oportunidades de formación y educación.
·	Posibilidades de carrera y progresión profesional.
·	Políticas de conciliación para lograr un equilibrio entre la vida laboral y familiar.
·	Igualdad de oportunidades laborales.
Las personas aspirantes deben tener:
·	Título de Doctor (o equivalente) en IA o Sistemas de Soporte a la Decisión en Salud o campo relacionado 
·	Buen nivel de español e inglés escrito y hablado
·	Experiencia contrastada en el desarrollo de proyectos de Salud Digital que incluyan el modelado computacional del conocimiento clínico, modelado computacional de procesos asistenciales, sistemas de soporte a la decisión clínica y/o inteligencia artificial aplicada a estos dominios
Valoramos que las candidaturas cuenten con:
·	Participación previa en proyectos de investigación industriales y/o europeos alineados
·	Experiencia en la validación de software como dispositivo médico (ISO-13485, MDR)
·	Conocimientos de programación (Python, Java, R) y bases de datos relacionales o no relacionales (Mysql, MongoDB,...)
·	Experiencia en paquetizar productos en contenedores (Docker) despliegues, orquestación (Docker Compose, Kubernetes)
·	Se valorarán conocimientos de integración y despliegues continuos (CI/CD) a través de Gitlab.
·	Se valorará experiencia en el diseño de la arquitectura de los servicios (capacidad de análisis, abstracción, orden y conocimientos de tecnologías disponibles)
·	Motivación para adquirir conocimientos y nuevas capacidades de forma continua
·	Conocimientos de euskera, además de otros idiomas

##############

Grupo Bokado, empresa dedicada al sector de catering de eventos y restauración, busca incorporar un PASTELERO/A.
Se incorporará a un equipo dinámico y muy experimentado.
Se busca persona proactiva, creativa y apasionado/a de la repostería.
Pensamos en un profesional que aúne el área de PASTELERÍA, siendo la persona encargada de elaborar los postres y las masas reposteras.
Oportunidad de contratación indefinida y salario según valía.
-Se debe demostrar amplia experiencia en la elaboración de pasteles de alta gama, iniciativa y amplios conocimientos en pastelería.
- Tener perfectamente integrado dentro de sus hábitos de trabajo el seguimiento de la normativa de seguridad alimentaria, APPCC, etc.
- Controlar sobre materias primas, almacenaje, y realización de pedidos.
- Buenas habilidades relaciones, persona ordenada y con capacidad de trabajo en equipo.
- Buena resistencia trabajando bajo presión.
- Pasión y creatividad.
- Disponibilidad horaria.

##############

¿Quieres formar parte de un proyecto estable y con desarrollo profesional?
¿Te apasionan las ventas y te gusta marcarte tus propios objetivos?

Entonces eres la persona que estamos buscando!!!

Trabajarás como Promotor/a Comercial en un stand en un Centro Comercial de Madrid, en un proyecto ESTABLE, con una EMPRESA MULTINACIONAL de TELEFONIA, consolidada a nivel nacional, con las tarifas más competitivas.

¿Qué ofrecemos?

- PUESTO FIJO y ESTABLE con posibilidades de promoción.

- CONTRATO INDEFINIDO y ALTA EN LA SEGURIDAD SOCIAL desde el primer día de trabajo.

- SALARIO FIJO MENSUAL de 1.134€ brutos +200€ PLUS PERMANENCIA MENSUAL + ALTAS COMISIONES INDIVIDUALES SEMANALES y GRUPALES MENSUALES.

- JORNADA LABORAL de 36 HORAS SEMANALES de Lunes a Sábado con turnos ROTATIVOS de Mañana (10:00-16:00) y de Tarde (16:00-22:00).

- FORMACIÓN INICIAL y CONTINUA a cargo de la empresa.

- SEGURO MÉDICO al año de estar en la empresa.


¿Qué buscamos?

- Don de gentes.
- Orientación al cliente.
- Detección de necesidades y creación de las mismas.
- Agilidad y proactividad a la hora de abordar a los clientes.
- Buena comunicación y saber informar sobre los productos y servicios.

Si quieres aportar todo tu talento...

¡TE ESTAMOS ESPERANDO!
Buena comunicación
Persona dinámica y proactiva
Orientación al cliente
Orientación a resultados
Tolerancia a la frustración

##############

Funciones
Somos una marca de pizzerías napolitanas que nace con el sueño de traer a España y democratizar la auténtica pizza napolitana. 
 
Actualmente, estamos buscando 2 operarios/as para incorporar a nuestro Centro de Producción en Madrid y cuya misión será la preparación de la masa y todos los ingredientes necesarios para elaborar la carta.
 
Buscamos personas apasionadas por el mundo del producto, con ganas de disfrutar trabajando y cuidando la calidad del producto.
TU ROL EN EL EQUIPO
- Manejo de ERP (herrramientas informaticas)
- Alimentar flujo producción.
- Etiquetado Producto terminado
- Almacenamiento MP y PT
- Recepción MP.
- Recepción productos Grosso Central y ubicación
- Ubicación de inventario.
- Realización de Inventarios.
- Orden, Limpieza e higiene de Almacenes.
- Aplicación Lean manufacturing & logistics.
- Registros APPCC flujo operativo
Perfil:
- Tecnico superior en cocina y gastronomia o Tecnico Cocina Y Gastronomia con experiencia 1 año cocina central
- Manipulador de Alimentos
- Competencias con herramientas digitales ( correo, excell, ERP, Yurest)
Se ofrece
QUÉ OFRECEMOS:
- Proyecto líder en pleno crecimiento y trabajo en un ambiente de talento joven, profesional y dinámico.
- Contrato indefinido con salario fijo competitivo + bonus por objetivos.
- Beneficios?? ¡Anda ya!, sí, tenemos muuuchos por pertenecer a la Famiglia. Tranqui!! Te los comentamos en más detalle cuando nos conozcamos! 
Estamos buscando gente como tú, ¡únete a nuestra Famiglia!
Creemos y apostamos por la diversidad. Ofrecemos igualdad de oportunidades para todos/as, con independencia de quién seas.
Crecemos constantemente, cuidando tanto la calidad del producto, como nuestro talento interno. Porque lo más importante es que Somos lo que somos.
- Muy valorable la experiencia previa en funciones descritas 
- Actitud positiva con una sonrisa y espíritu de equipo
-Complemento de Responsabilidad

##############

LA EMPRESA

Alvato Luxury Detailing es la franquicia número 1 en España dedicada a limpieza profesional de vehículos al detalle, a esto se le conoce como luxury detailing. Lo que nos hace únicos es nuestra forma de realizar los servicios y nuestra obsesión por tener clientes felices.

Para más información (la necesitarás si eres entrevistad@) mira en la página web y sus redes sociales.

www.Alvato.com
Intragram: @AlvatoWash 
Facebook: Alvato Luxury Detailing
TikTok: Alvato Luxury Detailing
LinkedIn: Alvato Luxury Detailing


TU FUNCIÓN

Tu misión será liderar al equipo, además hablar con muchas personas al día para ofrecer los servicios de limpieza profesional en el Parking de El Corte Inglés de Princesa, explicarles los beneficios que ofrece Alvato y realizar los servicios. Todo esto lo harás cuidando al máximo la experiencia del cliente. 

Tus tareas principales por lo tanto serán:
- - - Liderar al equipo de trabajo
- - - Limpieza de vehículos (detailing)
- - - Captación de clientes de forma activa
- - - Ofrecer y explicar los servicios


QUÉ OFRECEMOS

- Formación y desarrollo
- Contrato indefinido
- 40h a la semana (jornada completa)
- Jornada de lunes a domingo con 1 día libre
- Turnos rotativos
¿QUÉ NECESITAS?
El puesto requiere que tengas una seria de cualidades, si no te identificas con estos requisitos, éste no es tu trabajo.
- Alegría y actitud para hablar con las personas
- Capacidad para liderar
- Pasión por los coches 
- Detallista en el trabajo bien hecho
- Capacidad para adaptarse al cambio
- Flexibilidad horaria y disponibilidad

##############

Jarquil Construcción, consolidada empresa constructora, precisa incorporar a su organización un/a Jefe/a de Obra con experiencia en proyectos de edificación, cuya misión será planificar, dirigir, supervisar, desarrollar y controlar la ejecución de obras en sus facetas productivas, económicas y humanas, procurando siempre conseguir los máximos resultados en cuanto a beneficios económicos, imagen de empresa, cumplimiento de plazos y calidad de los acabados, en definitiva, generando la máxima satisfacción en los clientes.
Pensamos en una persona con experiencia en obras residenciales de gran volumen, ambiciosa, dinámica, activa, que complemente un alto nivel de innovación con una gran capacidad de orden y método. Capaz de trabajar con autonomía, responsabilidad, rigurosidad y compromiso. Con facilidad para dirigir e impulsar equipos de trabajo y acostumbrado a entornos de negociación constante.
De entre sus principales funciones, podemos reseñar:
- Estudiar obras y preparar ofertas.
- Planificar y Gestionar la implantación de la obra.
- Elaborar el Plan de Seguridad y Calidad para su posterior seguimiento.
- Realizar el control económico.
- Realizar las certificaciones y redactar precios contradictorios.
- Gestionar las compras de la obra (materiales y subcontratas).
- Realizar el seguimiento de las subcontratas y proveedores.
- Gestionar el personal de obra propio.
- Atender a la Dirección Facultativa y a la Propiedad.
Requisitos mínimos:
Estudios reglados: Arquitectura Técnica, Grado Edificación o similar.
Conocimientos ofimáticos y competencias digitales suficientes para asumir las funciones del puesto
Dominio de AutoCAD y Presto, valorable Navision.
Experiencia demostrable de al menos tres/ cuatro años en obras de edificación, valorable experiencia en obras residenciales.
Localización:
Almería, Almería, Andalucía, España.

##############

En NTT Data seguimos en proceso de expansión y apostando por los profesionales más cualificados.

Ante la multitud de proyectos que llevamos entre manos (y muchos más que están por llegar), necesitamos incorporar consultores/as funcionales de diversos módulos de SAP que aporten valor a nuestros equipos. Y si además te desenvuelves bien en inglés, puedes optar por la posibilidad de trabajar en proyectos internacionales:
- SAP Sales and Distribution (SD)
- SAP Materials Management (MM)
- SAP Human Capital Management (HCM)
- SAP Financial Accounting (FI)
- SAP Controlling (CO)
- SAP Success Factors

¿Por qué trabajar en NTT DATA?

Toma nota, porque esto es sólo el principio:

- Apostamos por la estabilidad laboral ofreciendo contratación indefinida desde el primer día.
- Tú decides hacia dónde quieres orientar tu carrera profesional, pudiendo escoger entre la especialización tecnológica o la gestión de personas.
- Diversas opciones de flexibilidad horaria para que puedas conciliar tu vida personal y laboral.
- Acceso a formaciones adaptadas a las necesidades reales del centro. Ponemos a tu disposición cursos tanto de desarrollo de competencias técnicas como transversales, para desarrollar proyectos de una manera más eficaz.

##############

Etnia Cosmetics somos más que una empresa de cosmética y maquillaje, somos una Tribu.
Sabemos que lo más importante son las personas y por eso estamos buscando nuevos talentos con motivación y ganas de llevar nuestros colores por bandera.
Actualmente, seguimos creciendo y para ello, queremos incorporar consejer@s de belleza a nuestros equipos de tiendas en Madrid.
Si te identificas con nuestros valores, te apasiona el mundo de la cosmética y el maquillaje, tienes una clara vocación comercial, orientación al cliente y experiencia en ventas, no lo dudes, queremos que te unas a nosotros. #ETNIATRIBE
-Experiencia en ventas.
- Disponibilidad para trabajar en horarios comerciales, turnos rotativos y /o partidos.
- Posibilidad de ampliar jornada laboral según necesidades.
- Formación en cosmética y maquillaje.
- Orientación y asesoramiento personalizado al cliente.
- Acostumbrad@ a trabajar por objetivos.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Funciones
Buscamos profesionales como tú, que quieran crecer personal y profesionalmente junto a un equipo potente.
Entre tus principales funciones destacamos:
Asegurar la presentación de los productos en el lineal.
Atender a la clientela y aportar valor en un entorno exigente, todo ello para facilitar su experiencia de compra en nuestras tiendas y así mantener la base actual de clientes y ampliarla.
Con un trabajo meticuloso en la caja, garantizar la facturación correcta de todos los artículos.
Colaborar con tus compañeros y compañeras en las diferentes tareas de la tienda (Reposición, Picking, Orden y Limpieza, Recepción de mercancía, Horneado).
Requisitos
Finalizados los estudios de ESO
Valoraremos positivamente haber cursado FP Dual en la rama de Comercio.
Valoraremos positivamente disponer de experiencia previa en el sector.
Orientación al cliente.
Alto grado de responsabilidad y autonomía.
Capacidad de trabajo en equipo.
Valorable residencia en la zona.
Te ofrecemos
Te ofrecemos formar parte de una empresa en crecimiento
Excelentes compañeros y compañeras donde el trabajo en equipo será tu día a día.
Versatilidad de tareas.
Contacto
ALDI Dos Hermanas Supermercados, S. L. U.
P.I: La Isla C/ Torre de los Herberos, 20
41703 Dos Hermanas Sevilla
Sobre nosotros
Somos una de las cadenas de alimentación y supermercados más importantes del mundo y creadores del Descuento. Nuestra historia se remonta a 1945, cuando los hermanos Theo y Karl Albrecht se encargaron del negocio de ultramarinos que su familia regentaba desde 1913 en Essen (Alemania). Desde nuestros inicios, siempre hemos tenido en cuenta lo importante que es conocer al cliente y darle lo que necesita al mejor precio. En España abrimos el primer supermercado en 2002 y ya tenemos más de 340 establecimientos
Nos importa el bienestar de las personas: nuestros clientes, nuestro equipo y nuestro entorno. En nuestra compañía, en pleno crecimiento, siempre hay oportunidades laborales para diferentes perfiles profesionales y oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional.
Durante estos 100 años, hemos establecido con nuestros clientes una relación de confianza y hemos cubierto sus necesidades diarias. Llevamos el principio de sencillez en nuestro ADN, es nuestra ventaja competitiva y esto nos lleva al éxito como compañía y nos hace sentir orgullosos/as de seguir generando empleo en España. El camino no siempre es fácil, pero cada paso suma. Sabemos que el éxito llega del trabajo en equipo y estamos orgullosos/as de avanzar juntos/as.
Si tienes una mentalidad fuerte, eres tenaz, avanzas con firmeza, cuentas con cualidades para generar una experiencia positiva en las personas que acuden a comprar a nuestras tiendas y quieres alcanzar tus objetivos con un buen equipo... ¡Te invitamos a dar lo mejor de ti y a formar parte de este emocionante camino!
Sencillamente ALDI. Nuestra fuerza son las personas.
Resumen
Ubicación:
14005 Cordova
Área profesional:
Tienda
Nivel profesional:
Empleado tienda
Jornada:
Tiempo parcial
Horas trabajadas:
24
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
Desde 1.100 € al mes
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Turno de 8 horas
Jornada partida
Cualificaciones
Primaria (Deseable)
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Ayuda al desarrollo profesional
Opción a contrato indefinido
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Programa de formación
Teléfono de empresa
Descripción completa del empleo
Desde REDPISO URGEL buscamos alguien que trabaje con nosotros:
Funciones
Las principales funciones a desarrollar serán las siguientes:
- Trato directo con el cliente.
- Captación y valoración de inmuebles.
- Gestión de visitas.
- Negociación de encargos y propuestas.
- Cierre de operaciones.
- Labores de intermediación.
- Tramitación de todo el proceso que conlleva una compraventa o alquiler de vivienda.
- Captación de nuevos clientes.
Requisitos
Personas proactivas y dinámicas.
- Facilidad de palabra, habilidades empáticas y capacidad de trabajo en equipo.
- Con objetivos de crecimiento laboral.
Se ofrece
Contrato Laboral con Alta en la Seguridad Social.
* Contrato a Jornada Completa.
* SUELDO FIJO + COMISIONES (Incentivos mensuales y anuales).
* Formación continua en técnicas de ventas, gestión tributaria y conocimientos legales.
* Plan de crecimiento y desarrollo profesional y personal.
* Recursos de Marketing y publicidad.
* Recursos tecnológicos como móvil de empresa.
* Buen Clima laboral.
* Incorporación inmediata
Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato indefinido
Salario: A partir de 1.100,00€ al mes
Beneficios:
Opción a contrato indefinido
Programa de formación
Teléfono de empresa
Horario:
Jornada partida
Turno de 8 horas
Tipos de compensaciones complementarias:
Plan de comisiones
Educación:
Primaria (Deseable)
Ubicación del trabajo: Una ubicación
Información de contrataciones
Se está contratando 1 candidato para este puesto
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Descripción del puesto Vendedor(a), Promotor(a) 
En Mango inspiramos y unimos mediante nuestra pasión por el estilo y la cultura. Estamos en 118 países y nuestra presencia online se extiende a más de 80 países. Nuestro equipo está formado por personas de 112 nacionalidades y en un 80% por mujeres. En nuestro equipo somos proactivos y dinámicos, con habilidades comunicativas y siempre estamos abiertos a nuevos retos. Somos un equipo joven y multicultural, nos encanta el buen rollo que tenemos y trabajamos unidos para conseguir los resultados. Estamos informados de las tendencias y de la actualidad del mundo retail.
Buscamos un/a
VENDEDOR/A TOLEDO Luz del Tajo SC 30H SEMANALES TURNOS DE TARDES 
¿CÓMO SERÁ TU DÍA A DÍA EN MANGO?
Your main responsabilities will be:
· To welcome, smile and approach customers displaying a cordial attitude and a willingness to serve
· To possess good product knowledge in order to be able to advise the customer in an optimal and precise manner
· To be able to serve multiple customers simultaneously and offer excellent service to all of them
· To be familiar with the sales targets and aim to achieve and exceed them, individually and as a team
· To prioritize customer service above all other tasks
· To be familiar with and offer services according to the needs of customers in order to maximize sales
· To provide support by maintaining an optimal store image that is attractive to customers at all times
WHAT DO WE EXPECT FROM YOU?
We are looking for a self-motivated team player who is a vibrant outgoing person and can demonstrate excellent communication skills, a proactive attitude and enthusiasm to represent the brand through the delivery of excellent customer service in order to achieve and exceed sales targets. Previous experience of working in fashion retail is desirable.
¿QUÉ NOS HACE ESPECIALES?
Descuento en todas nuestras líneas (Woman, Man, Kids, Teen & Home)
Uniforme por temporada
Beneficios sociales y descuentos
Oportunidades de desarrollo constante con retos variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo
Posibilidades de crecimiento a otros puestos dentro de la estructura de Retail o de Headquarter
Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica y con un ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso.
You got it?
We like you!

##############

Seleccionamos profesor/a de Formación Profesional para impartir clases del Ciclo Formativo de Grado Superior: "Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma" (DAM), en Cádiz capital.


Responsabilidades:

* Impartición de módulos del ciclo.(Programación, Bases de datos, Sistemas Informáticos, Lenguajes de marcado y otros)
* Tutorías.
* Coordinación con el resto del claustro.
* Las propias del puesto.

Requisitos:


* Licenciatura/grado/diplomatura en Informática, Ingeniería Telecomunicaciones, Industrial, Química o Matemáticas, Arquitectura.
* Experiencia en Programación (Lenguajes, Bases de datos, Sistemas informáticos)

* Se valorará experiencia en puesto similar.

Turno de tarde.
Jornada completa.
Contrato indefinido.
Salario según convenio.
Incorporación inmediata.
Licenciatura / Grado/ Diplomatura en INFORMÁTICA, INGENIERÍA DE TELECOMUNICACIONES, INDUSTRIAL, QUÍMICA o MATEMÁTICAS, ARQUITECTURA.

##############

Funciones
Se encargará del montaje e instalación de los recambios y accesorios del automóvil, realizarán todas las operaciones de mecánica rápida tales como montaje de neumáticos, cambios de aceites, filtros, etc...y otras operaciones de mecánica pesada (embragues, distribuciones, etc.)
Se ofrece
 - Contrato INDEFINIDO. 39 H/S. 
 - Jornada Completa. Turno partido. 
 - Formación y Promoción interna. 
 - Salario en función de valía del candidato ( 12 o 14 pagas)
 - Vacaciones: 31 días (15 verano + 16 invierno)
 - Tickets de comida
Estudios mínimos
Ciclo Formativo Grado Medio
Experiencia mínima
Al menos 3 años
Requisitos mínimos
Formación profesional de Grado Medio Electromecánica o Superior Automoción Experiencia mínima de 3 años. Imprescindible residencia en puesto vacante Conocimientos altos de mecánica, electricidad y mantenimiento del Automóvil..Experiencia en Mecanica pesada, distribuciones y embragues.

##############

Funciones
- Carga y descarga de camiones
- Limpieza, orden, suministros, apilado, utilización de carretillas
Se ofrece
- Jornada completa
- Salario según convenio
- Contrato de duración determinada con posibilidad de incorporación en plantilla
- Carnet de carretillero
- Carnet de manipulación de alimentos
- Experiencia realizando trabajos de carretilleros/as mínimo dos años
- Vehículo propio

##############

** FUNCIONES
Empresa situada en Gojain necesita incorporar personal para verificación de piezas con posibilidad de incorporación inmediata.
Experiencia previa en puestos de producción a pide de máquina.
Experiencia en tareas de transformado de metal, medición y verificación.
Muy valorable experiencia en el sector automoción.
Manejo de herramientas manuales.
** REQUISITOS
Imprescindible formación relacionada sector industrial.
Imprescindible experiencia previa en puestos similares.
Disponibilidad para realizar incorporación inmediata.
Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos semanales.
Carnet de conducir y vehículo para desplazarse al centro de trabajo en el polígono de Gojain.
** SE OFRECE
Incorporación a través de ETT, vacante para medio/largo plazo.
Jornada completa en horario 3 turnos rotativos semanales.
Incorporación inmediata.

##############

FuncionesSi tienes experiencia en carpintería y montaje en taller, esta es tu oportunidad!Nuestro cliente, referencia en su sector, está buscando perfiles como el tuyo.Es imprescindible que hayas trabajado en premontaje en taller, ensamblando elementos y componentes de mobiliario para espacios comerciales, montar y ajustar muebles así como como herrajes y otros accesorios tanto de manera manual como con máquinas automáticas.Se ofreceSalario según convenio de la madera.Trabajo continuado.Turnos rotativos mañana y tarde.Excelente ambiente de trabajo,Requisitos mínimosExperiencia de al menos 2 años en premontaje en taller de mobiliario para espacios comerciales.Disponibilidad para incorporación inmediata en las zonas Coruña o BetanzosCarácter resolutivo y seriedad.

##############

Somos una marca de pizzerías napolitanas que nace con el sueño de traer a España y democratizar la auténtica pizza napolitana.
Actualmente, estamos buscando Camareros/as de sala para incorporar nuestro restaurante de Alcorcón (Madrid) situado en Avda de la Libertad, 2 y cuya misión será crear un buen ambiente y transmitir la mejor experiencia a nuestros clientes.
Buscamos personas apasionadas por el mundo de la hostelería, con ganas de disfrutar trabajando y cuidando la calidad del servicio y producto.
TU ROL EN EL EQUIPO:
- Dar la bienvenida a nuestros clientes.
- Presentar la marca y la carta del restaurante, ofreciendo las recomendaciones.
- Tomar las comandas.
- Garantizar el correcto estado del local.
- Realizar el pago a los clientes.
Perfil:
- Muy valorable la experiencia previa en funciones descritas.
- Actitud positiva con una sonrisa, habilidades de escucha activa y espíritu de equipo.
- Disponibilidad para trabajar a turnos.
- Proyecto líder en pleno crecimiento y trabajo un ambiente de talento joven, profesional y dinámico.
- Contrato indefinido con salario fijo competitivo + bonus.
- Beneficios?? ¡Anda ya!, sí, tenemos muuuchos por pertenecer a la Famiglia. Tranqui!! Te los comentamos en más detalle cuando nos conozcamos!
Estamos buscando gente como tú, ¡únete a nuestra Famiglia!
Creemos y apostamos por la diversidad. Ofrecemos igualdad de oportunidades para todos/as, con independencia de quién seas.
Crecemos constantemente, cuidando tanto la calidad del producto, como nuestro talento interno. Porque lo más importante es que Somos lo que somos.
- Muy valorable la experiencia previa en funciones descritas.
- Actitud positiva con una sonrisa, habilidades de escucha activa y espíritu de equipo.
- Disponibilidad para trabajar a turnos partidos.

##############

El Grup Unipreus, fundat el 1940 a Lleida, és una empresa familiar altament especialitzada amb prop de 400 treballadores, que ha focalitzat la venda de material esportiu, moda i calçat a través de les seves marques Wala, Unipreus i Prilow i que actualment es troba en procés d'expansió.
Ets una persona apassionada de la moda? T'agrada el món del comerç? Si és així, no ho dubtis, aquest lloc de treball és per a tu!
Al Wala de Tarragona estem buscant persones que vulguin formar part del nostre equip de botiga per la temporada d'estiu. Si coneixes aquest món i tens experiència com a tal, no dubtis més i aplica!
Quines seran les teves responsabilitats?
- Assessorar als clients oferint tota la informació oportuna.
- Executar les accions comercials i de marketing de la secció.
- Realitzar correctament l'exposició o lay out marcat per l’empresa
- Mantenir l’ordre i la netedat de tota la secció i de la resta de les instal·lacions.
- Mantenir el producte tractat (alarmat i etiquetat) segons les normes d'exposició i reposició.
- Gestionar l’stock i el magatzem de la secció.
- Utilitzar les eines informàtiques de que disposa l’empresa per a la gestió i activitat de la secció.
Què oferim?
- Contracte de reforç d'estiu, aproximadament del 19/06/2023 al 16/09/2023.
- Jornada de 24-33 hores setmanals.
- Incorporació a empresa totalment consolidada.
- Formació a càrrec de l'empresa.
- Possibilitats de promoció en funció del desenvolupament.
Unipreus és una empresa socialment responsable, amb un ferm compromís cap a la igualtat d'oportunitats. Donem la benvinguda a totes les candidatures, independentment de l'edat, gènere, discapacitat, país d'origen, orientació sexual o creences religioses. Tot el que necessitem són les teves ganes de formar part del nostre projecte!
- Experiència prèvia en Retail i Atenció al Client
- Disponibilitat horària de dilluns a dissabte (Matí i/o Tarda)
- Vocació de servei
- Treball en equip

##############

Funciones
En TEMPS llevamos 25 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo. Tenemos experiencia, somos solventes y estamos comprometidos/as.
En estos momentos una empresa del sector logístico (transporte de mensajería), situada en Santa Perpètua de la Mogoda, precisa incorporar un/a mozo/a de almacén para la clasificación de pedidos y con disponibilidad e interés de trabajar tanto de forma continua como a días sueltos.
Las tareas a realizar serán:
- Carga y descarga de camiones
- Clasificación de los pedidos por código postal/localidad 
- Introducción de los paquetes (bultos) en el programa informático 
- Paletizado y retractilado 
Buscamos personas organizadas, dinámicas, responsables y con capacidad de aprendizaje.
Se ofrece
- Horario: Lunes a Viernes con disponibilidad horaria para realizar turnos rotativos, FIJO o media jornada.
- Salario: 8,65€ b/hora
- Experiencia en el sector logístico (mensajería/paquetería) 
- Permiso de conducir y vehículo propio para acceder al puesto de trabajo
- Disponibilidad horaria

##############

Instalación de todos nuestros componentes y software, montaje de VPN y sistemas en red, equipos, software, etc, insitu o de forma remota. Se valorará experiencia en sistemas de base de datos SQL, MYSQL, Crystal Reports y experiencia en traspaso de datos. También ofrecer soporte remoto de nuestro software a los clientes.
Se valorará la experiencia.

##############

Funciones
Para empresa líder en el sector de la gestión de flotas de vehículos, precisamos incorporar personal como Operario/a en gestión de flota para desarrollar las siguientes funciones:
Tareas y actividades del puesto
- Vehículos: Limpieza interna y externa. Chequeo general (niveles, neumáticos, chapa, etc.) Conducción Aparcamiento. Repostaje Matriculación Extracción combustible
- Limpieza y orden de la zona de trabajo, optimizando el uso de los productos de limpieza. 
- Manejo del túnel de lavado.
- Cumplimentación de documentos (hoja de revisión, hoja de daños, partes de
accidente, etc.).
- Introducir los datos de cada servicio realizado en la aplicación
- Garantizar la limpieza y óptimo estado de los vehículos para su alquiler.
- Cumplir con las ratios de productividad marcados para cada tarea.
Se ofrece
-Contrato fijo discontinuo a media jornada (20 horas semanales) de LUNES A DOMINGO (2 días de descanso)
-Disponibilidad para realizar horas extras
-Turno de mañanas o tardes
-Centro de Trabajo – Sants Estació / Rambla Catalunya
- Formación: Graduado Escolar
- Carnet de Conducir en vigor con antigüedad mínima de 2 años
- Experiencia mín. 1 año en un puesto similar
- Aptitudes: Capacidad de trabajo en equipo, capacidad para trabajar con gran volumen de trabajo
- Disponibilidad para incorporación inmediata

##############

¡Fórmate Gratis en Marketing digital. Apuesta por tu futuro! 
¿Quieres darle un impulso a tu carrera profesional y te apasiona el mundo digital? 
 Te traemos el proyecto de TuCarreraDigitalcon el que te beneficiarás de: 
230h Formación presencial con profesionales en materia TIC. 
30h Módulo empleabilidad 
12h Orientación Laboral con coach especializado en inserción laboral. 
¿Qué conseguirás? 
Reorientarte hacia un perfil muy demandado. 
Mejorar tu trayectoria laboral en un mercado en plena expansión y con grandes salidas profesionales. 
En Adecco creemos en la igualdad de oportunidades y apostamos por el Talento Sin Etiquetas
Requisitos
Requisitos :
Ser mayor de 16 y menor de 30 años.
¡Compromiso de finalización !
No es necesario tener formación o experiencia previa. 
No estar trabajando ni estudiando
Disponibilidad de L-V de 9 a 15 durante 9 semanas presencialmente. 
Inicio 20 de Septiembre fin 16 de noviembre
Lugar de impartición , C/ la Flota nº 10 , 30008 Murcia 
Estar inscrito en Garantía juvenil: (https://garantiajuvenil.sepe.es/login.action? 
¡Plazas limitadas!
¿Qué ofrecemos?
Qué conseguirás?
Reorientarte hacia un perfil muy demandado.
Mejorar tu trayectoria laboral en un mercado en plena expansión y con grandes salidas profesionales.
Adquiere una visión 360º del marketing digital. Conoce las claves del marketing online y de el/la comercio electrónico/a y aprende a detectar oportunidades empresariales en estas disciplinas. Especialízate profesionalmente para entender y desarrollar negocios basados en entornos digitales.
Además de los conocimientos técnicos, te formaremos en habilidades profesionales (marca personal, Inteligencia emocional, cómo superar con éxito una entrevista). Un coach te acompañará en el proceso para lograr un empleo y los recursos de Adecco te pondrán en contacto con empresas para saltar al mercado laboral.
SALIDAS PROFESIONALES:
Community manager
Analista web
Consultor/a o especialista SEO
Especialista en marketing digital
Trafficker digital
¡Y muchas más!

##############

Atención al publico desarrollando espacios concretos como pueden ser dormitorios, cocinas, baños, salones, ... asi como la venta del mobiliario seleccionado.
CONOCIMIENTO DE INFORMATICA BASICA Y PROGRAMAS DE DISEÑO.

##############

Areia Marbella representa un concepto de hostelería singular, con una marcada diferencia en su propuesta gastronómica, así como en la experiencia del cliente. En Areia buscamos los mejores productos de cada temporada para trabajar sobre ellos en la preparación de distintos platos y por otro lado, algunas grandes elaboraciones clásicas como puede ser nuestro ya icónico Jarrete de ternera. 

Estamos buscando perfiles de cocina con al menos un año de experiencia para trabajar a jornada completa. 

Nos gusta trabajar con los equipos a largo plazo, por ese motivo, buscamos personas que quieran crecer junto a nosotros y acompañarnos durante mucho tiempo en esta apasionante aventura. 

Si crees que este puede ser tu sitio, haznos llegar tu CV y nos pondremos en contacto contigo. 

Muchas gracias 

Equipo Areia Marbella

##############

Century 21 es la marca internacional inmobiliaria LIDER con una experiencia de más de 50 años, una red de 147.000 asociados en más de 86 países, lo cual nos convierte en la franquicia inmobiliaria con más éxito en todo el mundo. Nuestra marca Century 21 es miembro del selecto club REOLOGY.

En Century 21 Dream House estamos ampliando equipo para Santa Cruz de Tenerife y sus alrededores... por eso deseamos que estés en la oficina con el mayor crecimiento.

¿Necesito tener experiencia en el sector inmobiliario?:

En Century 21 Dream House nos encargamos de darte todas las herramientas y formaciones para que puedas emprender en el sector inmobiliario independientemente de que no tengas experiencia. Para nosotros lo más importante es la actitud, carácter emprendedor y tus ganas de crecer día a día. Además, formaras parte de nuestra familia en un entorno donde te AYUDAMOS en todos los pasos que necesitas.

¿Cuáles serán tus principales responsabilidades?:

- Captación de propiedades.

- Análisis comparativo de mercado.

- Soporte a los propietarios y compradores durante el proceso.

- Registrar los inmuebles y actividades en el sistema.

- Organización y realización de visitas.

¿Qué ofrecemos?:
- Plan de honorarios en escalado.

- Formación y desarrollo profesional continuo.

- Un proyecto a largo plazo, queremos que construyas una profesión con nosotros.

- Plan de tutoría inicial para potenciar la captación de propiedades.

- Acceso a la mejor cartera de propiedades de Tenerife y todo el mundo.

- Red nacional e internacional de clientes y colaboradores.

- Marca consolidada nacional e internacionalmente.

- Oficina totalmente equipada a tú disposición, sala de conferencias, herramientas tecnológicas y material de marketing personalizado.

- Libertad horaria y flexible.

- Servicios: fotógrafos especializados, departamento legal, créditos hipotecarios etc.

- Un STAFF comercial y de coordinación a tu disposición.

Requisitos mínimos:

- Perfil comercial y emprendedor.

- Orientado a objetivos.

- Proactivo.

- Visión de negocio.

- Habilidades comunicativas y negociación.

- Motivación por ser el mejor.

- Disposición para ser AUTÓNOMO
-Alto nivel de compromiso y responsabilidad.
-Mayor de 25 años
- Trabajo en equipo y clara orientación a objetivos.
- Buena presencia.
- Don de gentes
- Capacidad de relacionarse
- Disponibilidad para ser autónomo.

##############

Buscamos jóvenes con motivación y ganas de trabajar, sociables, extrovertidos... si buscas una profesión con futuro ¡sigue leyendo!

Se ofrecen puestos de trabajo como Agente Inmobiliario en los barrios de Ruzafa y En Corts-Monteolivete (Valencia) con una ZONA en EXCLUSIVA, donde desarrollar tu actividad, con FORMACIÓN CONTINUA a cargo de la empresa durante toda tu trayectoria profesional.

Con el GRUPO TECNOCASA aprenderás todo lo concerniente a la actividad de intermediación inmobiliaria para poder formarse como profesional inmobiliario, abarcando la captación, tasación, venta de servicio, gestión de venta o alquiler de inmuebles, negociación, aceptación de propuestas y preparación de expedientes para su firma ante notario, herencias...

Se ofrece:
- ALTA EN LA SEGURIDAD SOCIAL.
- CONTRATO INDEFINIDO.
- SALARIO FIJO + COMISIONES
- Promoción constante y formación completa.
- Objetivos, premios y viajes.
- Buen ambiente de trabajo.
- Jornada completa en horario comercial (MAÑANA Y TARDE).

Queremos dotar a nuestros colaboradores de la experiencia suficiente como para desempeñar, en un corto espacio de tiempo, la tarea de gestionar los nuevos Puntos de Venta que el GRUPO TECNOCASA quiere implementar en el territorio. La promoción exclusivamente interna es un sello de nuestra Marca, presente en España desde más de 25 años.

##############

En EY, tendrás la oportunidad de construir una carrera tan única como tú. Con el apoyo de un entorno global y una cultura inclusiva y tecnológica, conseguirás ser la mejor versión de ti mismo. Queremos contar contigo como una voz única, como alguien que aporta, y con la perspectiva de ayudar a EY a ser mejor. Únete a nosotros y construye una experiencia única y un mundo mejor para todos.
La oportunidad:
Desde EY Consulting nos hemos adaptado a la naturaleza de los sectores, a las nuevas necesidades que tienen nuestros clientes y los acompañamos en su transformación digital. Somos innovadores, ágiles, colaborativos y alineamos objetivos de estrategia de negocio con las nuevas tecnologías.
Uno de nuestros pilares es transformar el negocio a través de nuevas tecnologías e innovación atrayendo y cautivando el talento excepcional.
EY Consulting nos dividimos en dos grandes áreas: Business Consulting y Technology Consulting. Desde Business Consulting realizamos proyectos de estrategia de negocio, optimización de procesos y gestión del cambio. En Technology Consulting desarrollamos soluciones vinculadas a las áreas de Big Data & Analytics, Cyberseguridad, SAP, Automatización de procesos de negocio (RPA, NLP…), entorno Cloud, etc.
En la actualidad, buscamos incorporar en nuestro equipo de Enteprise Risk a un Senior Consultant con experiencia de, al menos, 3 años en las áreas de Auditoría Interna, Gestión de Riesgos y Compliance para la realización de proyectos innovadores en clientes nacionales e internacionales.
Funciones:
Liderar la implantación de la Ley Sarbanes Oxley (SOX) en entornos multinacionales, incluyendo la documentación de procesos, riesgos y controles, así como la posterior preparación y ejecución de las pruebas de auditoría sobre los controles clave.
Diseño e implementación del Sistema de Control Interno de Información Financiera (SCIIF), mediante el análisis de riesgos y controles de los procesos de negocio más significativos de la compañía, así como la elaboración de oportunidades de mejora y planes de acción para las debilidades detectadas.
Elaboración de Sistemas de Control Interno de Información No Financiera (SCIINF) incluyendo el cálculo de la materialidad y la documentación de indicadores clave.
Elaboración de Sistemas de Gestión de Riesgos bajo los estándares COSO/ISO 31000 incluyendo la elaboración de Mapas de Riesgos (Inherente y Residual), diseño de Cuadros de Mando con indicadores de riesgo (KRIs), definición del apetito al riesgo y reporte a través de herramientas de Business Inteligence.
Realización de auditorías internas, identificando riesgos y controles actuales y gaps de control, y desarrollando planes de acción y recomendaciones de mejora.
Implementación de sistemas de Cumplimiento Normativo, colaborando en la definición e implantación de políticas y procedimientos
Requisitos:
Buscamos titulados en Administración y Dirección de Empresas, Economía o ramas afines con, al menos, 3 años de experiencia desarrollando las funciones descritas.
Conocimientos de normativa SOX, SCIIF, MPD e Información No financiera.
Perfil con clara orientación al cumplimiento de objetivos, al cliente, proactivo.
Nivel de inglés avanzado. Requisito indispensable.
Buscamos perfiles con una clara orientación al cliente, acostumbrado a la gestión de proyectos, con inquietudes tecnológicas y con ganas de aportar valor a nuestro equipo.
Se valorará positivamente el conocimiento en Auditoría de ITGCs e ITACs así como el uso de herramientas de Business Intelligence (Ej. Tableu, Spotfire, PowerBI).
Qué Buscamos:
Aumentar el valor de nuestro equipo de Enterprise Risk para, de esta manera dar un mejor servicio a nuestros clientes y ayudar a la transformación digital en un entorno cambiante y dinámico.
Qué ofrecemos:
Aprendizaje continuo: Desarrollarás la mentalidad y las habilidades para enfrentarte a nuevos retos.
Tú defines el éxito: te proporcionaremos herramientas y flexibilidad para que puedas llegar a las metas propuestas.
Liderazgo transformacional: Te daremos la confianza y formación para que puedas crecer y llegar a ser un buen líder.
Cultura inclusiva y diversidad: Cada persona es única y tiene algo que aportar, te daremos voz para ello; toda idea es importante.
¿Crees que esta puede ser tu nueva oportunidad?
Si quieres unirte a nosotros, no dudes en hacernos llegar tu candidatura!
La experiencia en EY es excepcional; constrúyela
EY | Building a better working world
EY existe para construir un mundo de trabajo mejor, ayudamos a nuestros clientes, personas y sociedad a crear un valor a largo plazo para generar valor en el mercado.
Gracias a los datos y la tecnología, tenemos equipos en más de 150 países generando confianza y ayudando a los clientes a crecer, transformarse y operar.
Trabajando en Auditoria, Consultoría, Tax, Estrategia y Transacciones, los equipos de EY se hacen las mejores preguntas para encontrar nuevas respuestas a complejos problemas en los que se encuentra nuestro mundo a día de hoy.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos personas como tú, emprendedoras y con actitud comercial.

Somos uno de los líderes del sector asegurador español, pioneros en trabajo y formación digital y en el seguro de crédito en el mundo.

Te ofrecemos un trabajo estable y de futuro en el que te garantizamos:

- Una retribución económica (fijo + incentivos).
- Formación continuada y homologada.
- Un gran equipo profesional de apoyo para que puedas ir creciendo en autonomía e ingresos.

Si tienes ganas de desarrollarte económica y profesionalmente, eres una persona organizada, buena comunicadora y valoras mucho tu tiempo y esfuerzo, empieza tu carrera profesional con nosotros.

"El agente es la pieza angular de nuestra compañía"

No lo dudes, inscríbete y únete a nosotros (https://quieroseragente.com/)
Persona con perfil claramente comercial con alto nivel de comunicación oral y escrita, fluida y precisa.

Organizada, con capacidad de análisis, creativa y proactiva.

##############

Buscamos personas como tú, emprendedoras y con actitud comercial.

Somos uno de los líderes del sector asegurador español, pioneros en trabajo y formación digital y en el seguro de crédito en el mundo.

Te ofrecemos un trabajo estable y de futuro en el que te garantizamos:

-	Una retribución económica (fijo + incentivos).
-	Formación continuada y homologada.
-	Un gran equipo profesional de apoyo para que puedas ir creciendo en autonomía e ingresos.

Si tienes ganas de desarrollarte económica y profesionalmente, eres una persona organizada, buena comunicadora y valoras mucho tu tiempo y esfuerzo, empieza tu carrera profesional con nosotros.

"El agente es la pieza angular de nuestra compañía"

No lo dudes, inscríbete y únete a nosotros (https://quieroseragente.com/)
Persona con perfil claramente comercial con alto nivel de comunicación oral y escrita, fluida y precisa.

Organizada, con capacidad de análisis, creativa y proactiva.

##############

Importante fundición ubicada en Bellpuig y dedicada al sector metal, precisa incorporar a un hornero. 

El candidato llevará a cabo las siguientes funciones: fundir aluminio en lingotes o colada en los hornos de fusión, tareas operativas de las instrucciones de cada orden de trabajo, identificar mediante el impreso adecuado las operaciones realizadas, mantener un buen estado de orden y limpieza en su área de trabajo, recoger las escorias, pesarlas y llevarlas al almacén correspondiente. 
- Posibilidad de incorporación inmediata.
- Vehículo propio para acudir al centro de trabajo.
Si la oferta te parece interesante ¡No dudes en inscribirte!

##############

KONECTA es la compañía líder en la gestión de clientes y necesitamos incorporar teleoperadores/as para trabajar de manera presencial en el Servicio de Jazztel en la sede de Cartuja (Sevilla).

¿Qué tendrás que hacer?:

· Emisión de llamadas en ventas.

· Resolución de incidencias y gestión de las solicitudes de nuestros clientes con agilidad y empatía. Te encargarás de mejorar la experiencia de nuestros clientes gracias a nuestra apuesta por la innovación y por equipos humanos cualificados y especializados.

¿Por qué trabajar en Ventas en KONECTA?

- ESTABILIDAD: Serás contratado/a directamente por Konecta dentro de un equipo de 2000 personas.

- CALIDAD: disponemos del Call Center más grande y mejor equipado de toda la región. Puedes venir a trabajar en transporte público hasta la misma puerta del centro de trabajo.

- SEGURIDAD: trabajar para los más grandes nos hace ser los mejores: conocerás tus turnos y descansos con antelación perfectamente planificados y tendrás la posibilidad de cambiarlos telemáticamente con otros compañeros. 

- PROMOCIÓN: en Konecta nos tomamos muy en serio la carrera profesional y se prima la promoción interna entre toda la plantilla.

- SERIEDAD: cobrarás tu nómina puntualmente según el Convenio Colectivo de Contact Center además y premiamos con interesantes incentivos el trabajo bien hecho así como tu esfuerzo por lograr la más alta calidad del servicio.

- PROFESIONALIDAD: no queremos que seas un/a teleoperador/a. Queremos que te conviertas en un/a profesional del Contact Center.

¿Quieres saber más? Habla con nosotros. El proceso de selección se llevará a cabo telemáticamente vía online mediante Skype.
 
Somos una empresa comprometida con la Igualdad de Oportunidades entre mujeres y hombres y apostamos por la Igualdad en nuestras posiciones.
Habituado/a a trabajar por objetivos. 
Capacidad de aprendizaje.
Facilidad para la argumentación. 
Manejo fluido y ágil de PC e Internet.
Manejo de Paquete Office a nivel Usuario.
Capacidad de trabajo en equipo.
Perfil comercial.

Disponibilidad para trabajar en jornada parcial en TURNO de TARDE.

##############

Buscamos personas como tú, emprendedoras y con actitud comercial.

Somos uno de los líderes del sector asegurador español, pioneros en trabajo y formación digital y en el seguro de crédito en el mundo.

Te ofrecemos un trabajo estable y de futuro en el que te garantizamos:

-	Una retribución económica (fijo + incentivos).
-	Formación continuada y homologada.
-	Un gran equipo profesional de apoyo para que puedas ir creciendo en autonomía e ingresos.

Si tienes ganas de desarrollarte económica y profesionalmente, eres una persona organizada, buena comunicadora y valoras mucho tu tiempo y esfuerzo, empieza tu carrera profesional con nosotros.

"El agente es la pieza angular de nuestra compañía"

No lo dudes, inscríbete y únete a nosotros (https://quieroseragente.com/)
Persona con perfil claramente comercial con alto nivel de comunicación oral y escrita, fluida y precisa.

Organizada, con capacidad de análisis, creativa y proactiva.

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo Orpea (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
Actualmente buscamos un/a ENFERMERO/A para uno de nuestros centros ubicado en Barcelona: ORPEA Ciutat Diagonal, que se responsabilizará de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad. - Contrato de duración determinada de larga duración con posibilidad de Indefinido a la finalización del periodo.
- Jornada completa de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horario de 09h a 14h y de 15:30h a 21h
- Salario bruto anual de 30.493€ + Plus domingos y festivos
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad
extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros.
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter Calahorra, situada en el C.C. Arcca, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos de 16 y 20 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos un/a ENFERMERO/A para uno de nuestros centros ubicado en Bilbao: ORPEA Zabalbide, que se responsabilizará de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posición estable con contrato Indefinido.
- Jornada completa de lunes a domingos con los descansos que establece la ley.
- Horario en turno de mañana.
- Salario brutos anual de 31.608€ + Plus domingos y festivos
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad 
 extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Funciones
- Montaje de mostrador con todos los productos ofertados en la Sección.
- Atención excelente al cliente, Trato personalizado.
- Mantenimiento de la Sección en condiciones perfectas, y atrayentes para el cliente.
Se ofrece
- Buenas condiciones económicas; salarios por encima del sector.
- Formación a cargo de la empresa.
- Estabilidad laboral.
- Posibilidades de promoción reales en una empresa en pleno proceso de expansión en la Comunidad de Madrid.
- Buscamos personas con formación mínima a nivel de ESO
- Deberán tener experiencia mínima de 3 años de cara al público en comercios, valorándose especialmente experiencia en supermercados.
- Las personas seleccionadas deberán aportar, vocación comercial, orientación al cliente, flexibilidad .
- Disponibilidad para trabajar en domingo y festivos, con el descanso semanal correspondiente.
- Capacidad de trabajo en equipo.

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué ofrecemos?
Actualmente buscamos Enfermero/a para uno de nuestros centros ubicado en Logroño, que se responsabilizará de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad. - Posiciones temporales con contratos de duración determinada con posibilidad de Indefinido a la finalización del periodo.
- Jornada completa de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horario rotatorio de mañana, tarde y/o noche.
- Salario bruto anual entre 28.831€ + Plus nocturnidad
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad
extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros.
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Técnico/a Electricista AT-BT (h/m) Valladolid Inscribirme a esta oferta Localidad: VALLADOLID Provincia: Valladolid País: España Nº Vacantes (puestos): 1 Funciones ELECNOR, busca incorporar varios Técnico/a Electricista AT-BT (h/m) Valladolid para ampliar nuestro equipo/brigada dedicado almantenimiento eléctrico de instalaciones.Los trabajos se desarrollarán en la provincia de Valladolid , y puntualmente, a provincias adyacentes. Las funciones del puesto incluyen mantenimientos técnico-legales de centros de transformación, subestaciones, revisiones de BT, líneas aéreas y subterráneas, correctivos en baja y media tensión, pequeños montajes e instalaciones eléctricas, entre otros.Si te interesa formar parte de un equipo de trabajo especializado y con amplía experiencia en el sector, donde podrás ampliar tucarrera profesional, no lo dudes e inscríbete: ¡te estamos esperando! Requisitos -Formación Profesional Grado Medio o Superior en Electricidad y Electrónica, y/o similar.Valorable:-Curso de trabajos en altura / plataformas elevadoras-PRL 60hSe requiere disponibilidad horaria de trabajo, así como para realizar guardias, bonificadas a parte. Se ofrece -Posición estable de trabajo-Contrato indefinido-Salario a convenir según experiencia y valía-Jornada completa- Posibilidad de realización de horas extras y guardias bonificadas aparte- Posibilidad de vehículo de empresa Inscribirme a esta oferta

##############

Buscamos personas como tú, emprendedoras y con actitud comercial.

Somos uno de los líderes del sector asegurador español, pioneros en trabajo y formación digital y en el seguro de crédito en el mundo.

Te ofrecemos un trabajo estable y de futuro en el que te garantizamos:

- Una retribución económica (fijo + incentivos).
- Formación continuada y homologada.
- Un gran equipo profesional de apoyo para que puedas ir creciendo en autonomía e ingresos.

Si tienes ganas de desarrollarte económica y profesionalmente, eres una persona organizada, buena comunicadora y valoras mucho tu tiempo y esfuerzo, empieza tu carrera profesional con nosotros.

"El agente es la pieza angular de nuestra compañía"

No lo dudes, inscríbete y únete a nosotros (https://quieroseragente.com/)
Persona con perfil claramente comercial con alto nivel de comunicación oral y escrita, fluida y precisa.

Organizada, con capacidad de análisis, creativa y proactiva.

##############

Si te consideras una persona sociable y extrovertida, que le gusta el trato con la gente y le pone entusiasmo a la vida, ¡te estamos buscando! 
Buscamos promotores y promotoras para trabajar con la ONG más importante de ayuda directa a la infancia. Personas extrovertidas, con facilidad para comunicar, que le interesen las causas sociales y sean capaces de trabajar en equipo.
Tu función consistirá en informar a la gente sobre nuestros proyectos y la importancia de su ayuda para así conseguir su colaboración. El trabajo se desarrollará en diferentes zonas de Santa Cruz y La Laguna. 
Nosotros nos encargamos de darte la mejor formación para que seas un buen promotor o una buena promotora, con enfoque en el sector, y contarás en todo momento con el apoyo de los responsables del equipo. Además, es un trabajo que te permitirá tener una buena remuneración por ayudar a quienes más lo necesitan, a la vez que lo compaginas con estudios u otras actividades. ¿Te interesa?
Se ofrece
- Contrato laboral directamente con Aldeas Infantiles. Sin intermediarios ni autónomos
- Alta en la Seguridad Social desde el primer día.
- Buena remuneración: sueldo base + incentivos. 
- Jornada laboral de 20 horas semanales, en horario de mañana o en turno rotativo.
- Horarios compatibles con tu vida personal y familiar.
- Estabilidad laboral.
- Buen ambiente de trabajo.
- Formación continua a cargo de la organización.
- Habilidades sociales y capacidad de comunicación.
- Trabajo en equipo.
- Mentalidad abierta y positiva.
- Perseverancia y empatía.
- Residir en Sta. Cruz de Tenerife o La Laguna.
- Movilidad por la Isla
- Permiso de trabajo si no tienes la nacionalidad española.
- Incorporación inmediata. 
- Disponibilidad para trabajar en horario de mañanas o en turnos rotativos.
Requisitos deseados:
- Se valorará experiencia de cara al público (especialmente promociones, venta, captación, RRPP)

##############

Azafata/o Promotor/a ONG 4h diarias | 674€ fijo + incentivos (Las Rozas)
En Aldeas Infantiles buscamos personas para formar parte del equipo existente en Las Rozas, que posean afán de superación, alta capacidad de aprendizaje y elevado nivel de perseverancia.
 
Representarás a una organización dedicada a la infancia entre cuyos objetivos está proteger y cuidar a niños, niñas y jóvenes en situación de vulnerabilidad. Está presente en prácticamente todo el mundo, incluida España, donde actualmente tiene 8 Aldeas y numerosos proyectos encaminados a mejorar la vida de los más vulnerables.
 
Tu trabajo consistirá en establecer un diálogo con las personas a pie de calle, explicar los proyectos y la importancia de su ayuda (cuantos más somos, más cambiamos el mundo) y así conseguir su colaboración. Contarás con el apoyo continuo de un responsable de equipo y nos encargaremos de darte formación para ser un buen promotor enfocado hacia el tercer sector.
Se ofrece
- Sueldo medio 900 Euros.
- Jornada de 20 horas semanales. 4 horas diarias en turnos de mañana o de tarde.
- Posibilidades de viajar fuera de Madrid con gastos pagados.
- Posibilidades de promoción.
- Incorporación inmediata.
- Disponibilidad de lunes a viernes, preferiblemente de tardes.
- Ser comunicativo.
- Residir en Madrid o provincia.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Acceso a internet.
- Permiso de trabajo si no tienes la nacionalidad española.
 
Requisitos deseados:
- Se valora experiencia de cara al público (especialmente promociones, venta, captación, RRPP)
- Alta capacidad de motivación.

##############

En Aldeas Infantiles buscamos personas para formar parte del equipo existente en Majadahonda, que posean afán de superación, ganas de trabajar y compromiso con las causas sociales.
 
Representarás a una organización dedicada a la infancia cuyo objetivo principal es proteger y cuidar a niños y jóvenes en situación de vulnerabilidad. Estamos presentes en prácticamente todo el mundo, incluida España, donde actualmente tenemos la suerte de contar con 8 Aldeas y numerosos proyectos encaminados a mejorar la vida de los más vulnerables.
 
Tu trabajo consistirá en establecer un diálogo con las personas a pie de calle, explicar los proyectos y la importancia de su ayuda (cuantos más somos, más cambiamos el mundo) y así conseguir su colaboración. Contarás con el apoyo continuo de tu responsable de equipo y nos encargaremos de darte la mejor formación del sector, para ser un/a buen/a promotor/a enfocado/a hacia el tercer sector. 
Se ofrece
-Sueldo medio 900 Euros.
-Jornada de 20 horas semanales. 4 horas diarias en turnos de mañana o de tarde que podrás elegir tú.
-Posibilidades de viajar fuera de Madrid con gastos pagados.
-Posibilidades de promoción.
- Incorporación inmediata.
- Disponibilidad de lunes a viernes.
- Ser comunicativo.
- Residir en Madrid o provincia.
- Capacidad de trabajo en equipo.
- Acceso a internet.
- Permiso de trabajo si no tienes la nacionalidad española.
 
Requisitos deseados:
- Se valora experiencia de cara al público (promotor, promotora, comercial, promociones, venta, captación, RRPP)
- Alta capacidad de motivación.

##############

Funciones
Desde EAE Business School, escuela de negocios líder en el mercado en formación online, seleccionamos para nuestra delegación de MADRID, consultores de formación para trabajar con CONTRATO FIJO INDEFINIDO desde el primer día. 
 
Cómo trabajamos: 
 
- Realizamos entrevistas telefónicas o videoentrevistas agendadas por departamento de telemárketing, es decir, trabajamos con citas concertadas para la comercialización de nuestros masters, tienes que tener experiencia en ventas y labores comerciales. 
- Tareas administrativas derivadas del proceso de matriculación del alumnado, reporting, feedback… 
- Ser imagen de la empresa. Ante todo, profesionalidad, queremos alumnos satisfechos y que valoren nuestra escuela. 
- EAE colabora con empresas como Carrefour, Mango, BBVA, Primark, etc...
Se ofrece
Además, ofrecemos: 
- Altas Comisiones desde primera matricula sin techo salarial + Flexibilidad horaria en jornada completa de Lunes a Viernes. 
- Buen ambiente de trabajo. 
- Posibilidad de crecimiento profesional.
- Trabajar en un sector en auge como es la formación. 
- Asesoramiento íntegro y con un posicionamiento totalmente distinto a lo habitual, conseguimos que las personas mejoren su carrera profesional. 
- Plan de acogida y formación continua de prestigio impartida por la escuela.
Requisitos:
- Disponibilidad para trabajar de Lunes a Viernes desde Comunidad de MADRID o alrededores, reuniones en oficina puntuales.
- Experiencia comercial, muy valorado experiencia en ventas de servicios, consultoría, financieros, seguros... 
- Personas ambiciosas, trabajadoras y organizadas, que le apasionen las ventas.

##############

Necesitamos seleccionar 4 candidatos/candidatas para trabajar como supervisores de equipo comercial y/o agentes en despacho de Barcelona.

Buscamos personas para desarrollar una carrera profesional en el sector asegurador.

Ofrecemos un Plan de Carrera, formación continuada y herramientas comerciales.

Grandes incentivos, posibilidades de promoción. C.M.
Nivel de formación medio, catalán hablado, dinámico, comunicativo y buena presencia.
Informática nivel de usuario.

##############

CONSULTOR SENIOR PROCESOS DIGITALES , DATA Y BUSINESS INTELLIGENCE.
Requisitos. 
·	Licenciado en ADE y/o Ingenieros de Organización o Titulados Superiores relacionados con negocio.
·	Un profesional sénior (más de 7 años de experiencia) en procesos de negocio orientado al entorno digital y Data y Business Intelligence. 
·	Experiencia en uno o varios de estos sectores: banca, industrial, administración pública, retail.
·	Experiencia en Dirección y Gestión de proyectos.
·	Experiencia en procesos de preventa y contextualización estratégica de soluciones.
·	Orientación a resultados y cliente. 
·	Visión AS-IS vs TO-BE
·	Conocimiento de las tecnologías habilitantes para la digitalización de procesos.
Se valorará positivamente:
·	Certificaciones en metodologías Design Thinking
·	Certificaciones LEAN o Agile
·	Conocimiento y titulación en idiomas inglés/euskera.
Aptitudes
·	Apasionado con los modelos de negocio y procesos digitales.
·	Compromiso con la calidad
·	Trabajo en equipo
·	Habilidades para tratar con clientes
·	Actitud proactiva
·	Iniciativa y autonomía del trabajo
Para entender el perfil, esta oportunidad no se dirige a:
·	Perfiles de marketing digital
·	Perfiles de implantación de tecnología.

Descripción
Buscamos un profesional experto en procesos de negocio orientados a la digitalización de los procesos operativos, organizacionales y relacionales de nuestros clientes. Reportará a la Dirección de Consultoría de Digital Business.
Nuestros proyectos se basan en conocer y transformar los procesos analógicos de los clientes y orientarlos a la creación de procesos y estructuras digitales. Productos digitales al mercado. Captación, retención de clientes digitales.
Realizará las siguientes funciones:
·	Proyectos de Consultoría Estratégica As is vs To be
·	Diagnósticos de negocio desde el prisma digital
·	Hoja de Ruta de Digitalización 360º
·	Definición funcional de casos de uso a desarrollar por las áreas de Marketing o Tecnología
·	Dirección y coordinación de proyectos
·	Gestión de equipos interdisciplinares

Ofrecemos:
·	Proyectos motivadores con aplicación en el mundo real.
·	Condiciones laborales adaptadas a tu experiencia, que serán negociadas de forma individual y según valía.
·	Opcional jornada 2 días presenciales, 3 en remoto.
·	Jornada continua los viernes y durante el verano.
·	Carrera profesional.
·	Teletrabajo.
·	Equipo de trabajo interdisciplinar
Requisitos:
·	Licenciado en ADE y/o Ingenieros de Organización o Titulados Superiores relacionados con negocio.
·	Un profesional sénior (más de 7 años de experiencia) en procesos de negocio orientado al entorno digital.
·	Experiencia en uno o varios de estos sectores: banca, industrial, administración pública, retail.
·	Experiencia en Dirección y Gestión de proyectos.
·	Experiencia en procesos de preventa y contextualización estratégica de soluciones.
·	Orientación a resultados y cliente. 
·	Visión AS-IS vs TO-BE
·	Conocimiento de las tecnologías habilitantes para la digitalización de procesos.
Se valorará positivamente:
·	Certificaciones en metodologías Design Thinking
·	Certificaciones LEAN o Agile
·	Conocimiento y titulación en idiomas inglés/euskera.

##############

¡Ésta es TU OPORTUNIDAD! Formación, salario fijo 1.000€ + incentivos por producción y posibilidad de promoción interna. 

Somos una empresa con más de 35 años de experiencia en los servicios de telecomunicaciones y canal local. Nuestro objetivo es dar el mejor servicio a nuestros clientes para asegurar su máxima satisfacción. Si tienes don de gentes y con afán de superación, no dudes en inscribirte en la oferta.

Buscamos personas con ganas de crecer, motivación, dotes comunicativas, liderazgo y orientadas a trabajar por objetivos, que ofrezcan nuestros servicios de telecomunicaciones.
No se requiere experiencia previa en el puesto, NOSOTROS TE FORMAMOS, tu pones las ganas de aprender y de crecer profesionalmente.

¡QUEREMOS CONOCERTE!
Buscamos candidatos que fidelicen al cliente con una buena gestión en la que se generen oportunidades, cierre de ventas y garanticen la satisfacción del cliente.
* Personas proactivas, con interés en desarrollar sus habilidades comunicativas y comerciales.
* Capacidad de trabajo en equipo.
* Personas orientadas a la consecución de objetivos con afán de superación.
Además se valorara positivamente, aunque no es imprescindible, la experiencia previa en el sector.

##############

CHM es un referente del sector de la construcción, mantenimiento de infraestructuras y servicios a nivel nacional, una empresa altamente cualificada capaz de ejecutar todo tipo de obras (carreteras, hidráulicas, ferroviarias, edificación, portuarias,...) y de prestar servicios urbanos y medioambientales, así como de mantenimiento y conservación de instalaciones e infraestructuras.

Para nuestra delegación en Alicante buscamos un/a Técnico/a de estudios de obra civil en donde su misión principal será la elaboración y estudio de ofertas para concursos públicos y privados.

Las funciones que se desarrollarán serán:

- Analizar el proyecto a licitar, analizando el pliego de condiciones para elaborar la mejor oferta técnica en las mejores condiciones en cuanto a calidad, recursos y plazos de ejecución.
- Estudiar, desarrollar y trasladar a la dirección las ofertas técnicas y económicas para concursos públicos o privados.
- Averiguar las particularidades de cada obra y el modo de definir las ofertas.
-Contactar con proveedores y subcontratistas para la realización de comparativos.
- Comprobación, cálculo y mediciones de elementos de obra.
- Elaborar la documentación técnica requerida en los Pliegos (programación, análisis de procedencia de materiales, procedimientos constructivos, memoria, etc.)
- Seguimiento a licitaciones. Trazabilidad y reporte de los proyectos.

Pensamos en una persona con una experiencia mínima de 5 años en el área licitaciones o de contrataciones públicas.

Serán factores de éxito ser una persona dinámica, eficiente, acostumbrada trabajar en equipo y con buen nivel de redacción

Ofrecemos
- Integración en constructora líder en su sector, dentro de un equipo de profesionales altamente cualificados.
- Retribución negociable en función de experiencia y valía de la persona seleccionada.
- Puesto de carácter estable con continuidad.
- Desarrollo profesional.


CHM declara su compromiso en el establecimiento y desarrollo de políticas que integren la igualdad de trato y oportunidades entre mujeres y hombres, sin discriminar directa o indirectamente por razón de sexo, CHM valora todas las candidaturas conforme a criterios objetivos para seleccionar a la persona más idónea para el puesto ofertado. Invitamos a todas las personas a inscribirse con independencia de su sexo
1-Titulación deseable: Ingeniero/a de Caminos, Ingeniero Civil, Ing.Técnico-a Obras Públicas.
2- Experiencia como técnico/a de ofertas y licitaciones.
3- Experiencia en la tramitación de expedientes en los distintos portales de contratación públicos existentes (estatales y autonómicos)
4-Dilatada experiencia en el cálculo de costes y la elaboración de presupuestos

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores para nuestros restaurantes de la zona de Benidorm. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar un repartidor:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Integración en la unidad especialista en Tecnología de Management Solutions, orientada a la transformación digital de los clientes. Participación en proyectos de conceptualización e implantación de soluciones tecnológicas avanzadas a problemas complejos, con elevadas necesidades de conocimiento específico de los negocios de los clientes y de las últimas tendencias tecnológicas, en los siguientes ámbitos: 
- Estrategia y gobierno IT: planes Estratégicos IT, servicing IT, Project Management Office (PMO), transformación, organización y eficiencia. 
- Implantación de tecnologías especialistas para la transformación digital: definición de arquitecturas, Big Data, desarrollo de soluciones e implantación de herramientas. 
- Gestión de Riesgos y normativa: ciberseguridad, calidad y gobierno del dato.

Ofrecemos la incorporación a una Firma que ofrece todo lo necesario para el máximo desarrollo profesional:
- Trabajar en los proyectos de consultoría más relevantes del sector, - para las mayores compañías, líderes en sus respectivos mercados, - junto al top management empresarial, ante sus retos nacionales e internacionales, 
- junto a un extraordinario equipo de profesionales, cuyos valores y cultura corporativa son una referencia en el sector.

Formación
- Plan de formación continuo
- 600 horas de formación durante los dos primeros años
- Cursos de conocimientos, cursos externos especializados, de habilidades y de idiomas
- Todos los incorporados a nuestra Firma cursan el Máster en Consultoría de Negocio Management Solutions - ICADE Business School, con especialización en Big data y Data Science para perfiles técnicos

Plan de carrera
- Plan de carrera claramente definido
- Promoción interna basada en tu desempeño y potencial
- Gestión basada en el partnership, ofreciendo a cada profesional la meta de formar parte del colectivo de socios

Actividades complementarias
- Universidad: mantenemos una estrecha relación con las universidades más prestigiosas a nivel mundial
- Acción Social: más de 30 actividades solidarias cada año
- Club deportivo: campeonatos internos y externos

Management Solutions es una firma internacional de consultoría centrada en el asesoramiento de negocio, finanzas, riesgos, organización, tecnología y procesos, tanto en sus componentes funcionales como en la implantación de sus tecnologías relacionadas. Contamos actualmente con un equipo multidisciplinar (funcional, matemático, técnico y de integración de sistemas) de más de 3.300 profesionales, que desarrolla su actividad a través de 44 oficinas (19 en Europa, 21 en América, 2 en Asia, 1 en África y 1 en Oceanía), desde donde atendemos de manera recurrente a clientes que operan en más de 50 países. 


Para más información acerca de la Firma visita: www.managementsolutions.com
-Recién titulados o estudiantes de último curso de Grados en Informática, Telecomunicaciones, Ingeniería del Software, Telemática, etc
- Sólida trayectoria académica. 
- Dinamismo, madurez, responsabilidad y capacidad de trabajo. 
- Nivel de inglés avanzado. 
- Valoramos el conocimiento de otros idiomas, estudios de postgrado o cursos especializados. 
- Manejo avanzado de lenguajes de programación, BBDD y técnicas de ingeniería de software. 
- Alta capacidad de aprendizaje. 
- Facilidad de integración en equipos multidisciplinares.

##############

Desde Grupo Babesten, buscamos enfermeros/as para integrar nuestro equipo multidisciplinar de profesionales en nuestras Residencias socio-sanitarias y centros de día. 
En dependencia del Médico del centro, realizará los controles de enfermería programados, pruebas analíticas, y vigilará el estado de salud de los residentes a su cargo. Realización de curas, atención de urgencias, y seguimiento del estado de los pacientes,. 
Comunicación de la evolución y del estado de salud a los familiares.
Coordinación con Osakidetza, para la solicitud de interconsultas, gestión de material sanitario,.. y seguimiento de los pacientes a través de Globalclinic de Osabide, y Resiplus.
Participación en el desarrollo de los Planes de Atención Individualizado de las personas usuarias de los centros, junto a los Médicos, Responsables Asistenciales, Fisioterapeutas, Terapeutas Ocupacionales, Psicólogas, Trabajadores Sociales, Gerocultores,.. 
En nuestros centros de Bizkaia (Bilbao, Sestao, Muskiz, Basauri, Bermeo,..). Ver perfil Grupo Babesten en Linkedin, para conocer nuestra cartera de servicios. Trabajo en el sector asistencial a mayores en la organización líder en Bizkaia (Ver perfil de Grupo Babesten en Linkedin para conocernos y visita nuestra web www.grupobabesten.eus).)
·Todos nuestros centros están concertados con la Diputación Foral de Bizkaia.
COLEGIADO EN ENFERMERIA

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
Groundforce, empresa comprometida con la igualdad de oportunidades, incorpora en su base de Madrid, dos Técnicos de Planificación de Turnos.
De acuerdo con las directrices marcadas por la Dirección de Operaciones y Aeropuertos y por la Jefatura del Departamento, se responsabilizará de la gestión y análisis de mejora continua en la planificación de recursos del aeropuerto de Madrid.
Sus principales funciones serán:
Analizar y revisar todos los procesos de planificación que afectan el dimensionado de turnos de trabajo con el objetivo de incrementar la calidad y productividad de estos.
Recopilar y explotar los datos necesarios para dar cobertura a las necesidades operativas de la base y hacerlo de forma eficiente.
Dinamizar e impulsar las diferentes propuestas de mejora mediante el uso de los módulos estratégicos de la compañía.
Analizar nuevas propuestas y estrategias que den respuesta a los cambios de requerimiento de la operativa.
Elaborar informes de control.
Cumplir con los objetivos semanales de publicación de turnos en el tiempo y calidad establecida.
Realizar el seguimiento y control diario de los cambios operativos que afecten a la planificación y hacer los ajustes necesarios.
Requisitos:
Formación superior en ADE.
Experiencia en funciones analíticas y de descripción de procesos.
Imprescindible nivel avanzado de Excel (gráficos, tablas dinámicas, formulación lógica, etc.)
Nivel medio de inglés.
Perfil resolutivo, ágil y con capacidad rápida de adaptación a los cambios.
Deseable conocimiento de sistemas de planificación.
Deseable conocimiento de aplicaciones de integración compleja de datos.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Clarel, es un espacio único e inspirador para la belleza, higiene y cuidado personal. . Somos una Compañía donde encontrarás un ambiente de trabajo acogedor, tu esfuerzo se verá recompensado y el reto de afrontar nuevos proyectos te ayudarán en tu desarrollo personal y profesional.
Estamos buscando 2 personas para nuestra tienda Clarel de Tossa de Mar sus funciones serán .
Prestar una atención especializada a los clientes en el punto de venta, practicando las reglas de cortesía y sociabilidad que sean necesarias atendiendo de forma eficiente las solicitudes de los clientes.
Asesorar a los clientes resolviendo sus dudas y recomendando los productos que más se adapten a sus necesidades.
Abrir y cerrar la caja con código, comprobando el fondo fijo y el cambio. Control y gestión del cobro a través de efectivo, tarjeta de crédito y vales. Arqueo de caja y elaboración del impreso.
Reponer y mantener el punto de venta según las directrices definidas. Reposición, seguimiento, frenteado y actualización de precios de los lineales. Control de calidad y caducidad.
Solicitar la tarjeta del Club DÍA, control de los vales descuento y asesorar e informar a los clientes de los beneficios que obtienen al hacerse la tarjeta si no la tienen.
Llevar a cabo las medidas preventivas implantadas por PRL. 
Velar por el orden y limpieza del punto de venta. 
Realizar los inventarios de tienda.
 Estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades, y por eso, implementamos procesos de selección no discriminatorios que favorezcan la diversidad y la inclusión.
 Se tendrá en cuenta la certificación de una discapacidad igual o superior al 33%..
¿Te sumas?
Se ofrece
- Contrato indefinido de 20 horas semanales con posibilidad de aumento de horas en campañas .
- Formación inicial para el desarrollo de tus funciones.
- Ser parte de un equipo estable y dinámico.
- Oportunidades de crecer dentro de la empresa.
Estar en posesión de ESO o FP. ( de estética , Aux. Clínica, nutrición ) o equivalente .
La fecha de incorporación es inmediata 
Disponibilidad para trabajar Domingos

##############

Hola! Somos un grupo de gente joven comprometido en hacer un mundo mejor! :)

Buscamos gente extrovertida, dinámica y con afán de superación, interesada en la ayuda humanitaria y la labor social.

Formaras parte de nuestra campaña de sensibilización y captación de socios informando a la gente sobre el trabajo que hacemos y animándoles a colaborar con nosotros.

El trabajo se realiza en calle y en recintos cerrados. No es necesario tener experiencia previa como promotor/a o captador/a de socios para ONG, nosotros te formaremos de manera continua, apoyándote en tu trabajo diario.

Se ofrece:
- Incorporación inmediata a un proyecto estable.
- Alta en la Seguridad Social en Régimen General
- Media jornada mañana o tarde
- Importantes incentivos variables
- Inmejorable ambiente de trabajo!
- Formación teórica continua de la mano del personal de proyectos y apoyo y seguimiento diario








Ref: atención al cliente, comercial, azafata, azafato, vendedor, vendedora, flyers ongs ayuda voluntariado encuestas flyer camarero camarera actor actriz captador promotor promotora captadora animador animadora dependiente media jornada reponedor reponedora ong figurante teatro agente comercial supermercado

##############

Seleccionamos un Consultor Comercial de Formación para EAE Business School, Escuela de Negocios que cotitula todas sus formaciones con el Instituto de Formación Continua – IL3 de la Universidad de Barcelona (UB). 
En los últimos años nuestro proyecto ha crecido exponencialmente y tenemos el objetivo de seguir haciéndolo. Nuestro propósito es seguir ayudando a profesionales a desarrollar su carrera profesional mediante formación superior de excelencia. 
Serás el/la encargado/a de entrevistar a potenciales candidatos que quieren mejorar su carrera profesional mediante la formación. 
Te encargarás de ofrecer asesoramiento personalizado de nuestros programas, con el objetivo de venta asignado. 
- Concertación de las entrevistas vía telefónica. 
- Realizar las entrevistas y matriculación del estudiante. 
- Tareas administrativas derivadas del proceso de venta, reporting, feedback… 
- Ser imagen de la empresa. Ante todo, profesionalidad, queremos clientes satisfechos y que se queden con buen sabor de boca. 
- Estar al día de la situación actual del mercado empresarial para poder asesorar e informar a los posibles alumnos de forma más completa. 
Además, obtendrás los siguientes beneficios:
-Salario Fijo 1.000€/mes + Comisiones sin límite salarial.
-Bonus por objetivos.
-Incorporación inmediata en un importante grupo empresarial consolidado. 
-Plan de formación inicial y continua acreditada y a cargo de la empresa. 
-Posibilidad de trabajo mixto oficina-casa
-Plaza de parking gratuita en nuestras instalaciones.
- Proyecto sólido. 
- Relación win-win. Nos ayudas a seguir creciendo y nosotros te ayudamos a desarrollar tu carrera profesional. 
-Formar parte de un equipo con valores, altamente profesional y con gran vocación por la formación y las personas.
- Formación mínima FP2. Muy valorada formación Universitaria y Máster. 
- Experiencia en ventas y trabajo por objetivos (Muy valorable en sector de formación). 
- Vocación por asesorar a candidatos a mejorar su carrera profesional. 
Triunfarás en esta posición si eres asertivo/a, empático/a, ambicioso/a, proactivo/a y si tienes capacidad de trabajo.

##############

Centro de Idiomas ubicado en Alicante que organiza cursos de idiomas en el extranjero y que tiene su Escuela de Idiomas en el centro de la ciudad, busca una persona para informar y vender nuestros cursos de idiomas presenciales, online, en el extranjero y campamentos de inglés en España. 

Tareas principales a realizar:

- Atención al cliente
- Venta de cursos en la academia y en el extranjero 
 - Organización de plazas para nuestros cursos en la academia, en el extranjero y campamentos en España 
- Visitas a los centros colaboradores
- Tareas básicas de cobros y pagos
- Labores administrativas
- Gran capacidad organizativa y trabajo en equipo
- Habilidad para realizar multitareas.

Es necesario un nivel muy alto de inglés, manejo del ordenador nivel usuario, Excel, Word, Power Point, etc. Habilidad con el trato al público y ser capaz de vender cursos de alta calidad. Se valorará capacidad de organización e interés por viajar al extranjero.

Estamos buscando candidatos interesados en jornada a tiempo completa, aunque también hay la opción de tiempo parcial.
Nivel alto de inglés
Manejo del ordenador
Habilidad con el trato al público
Ser capaz de vender cursos de alta calidad 
Capacidad para trabajar en equipo
Buena presencia

##############

Importante empresa industrial de la zona de Bajo Deba precisa incorporar a su Organización un/a Mecanizador/a de piezas de grandes dimensiones.
-Formación profesional en Fabricación Mecánica, Producción por Mecanizado o equivalente.
-Experiencia en el mecanizado en fresadora y mandrinadora de piezas unitarias de mediano y gran tamaño, mínimo 5 años.
-Dominio control Fagor 8055-8065-8070.
-Manejo de grúa
-Control de elementos de medición (alexometros, calibres, micrómetros...)
-Buscamos una persona comprometida, trabajadora, responsable y que le guste el trabajo en equipo.

##############

Especialista en venta de tratamientos estéticos

En BELEQ te estamos buscando. Somos una empresa con centros en diferentes ciudades de España, especializados en depilación láser y tratamientos medicoestéticos. 

Beleq nace de la idea de democratizar un lujo al que todos tenemos derecho: cuidarse, mimarse y mejorar cada día. Y en Beleq, lo trasladamos tanto a nuestros clientes como a nuestro equipo. 

Apostamos por la especialización, por un servicio de calidad y por profesionales cualificados. Entendemos este mimo más allá de un tratamiento en cabina, y es por ello que asesoramos a nuestros clientes de forma sencilla, cercana y honesta, ofreciendo un servicio completamente personalizado para que cualquier persona que deposite su confianza en nosotros, obtenga los resultados que busca, y además, pueda mantenerlos en el tiempo a través de un cuidado diario. 


Buscamos personas enérgicas con una actitud positiva. Con iniciativa propia, y motivación de ayudar a los demás a sentirse mejor. 

Vocación y pasión por las ventas. 

Perfil extrovertido, pro-activo, motivado a la persecución de objetivos, capacidad de trabajo bajo presión. 

Tendrás un apoyo constante tanto del departamento técnico como del equipo directivo, pero debes tener iniciativa, interés por aprender. 

Creemos en las personas que sienten pasión por lo que hacen y se esfuerzan día a día por superarse y dar lo mejor de sí mismos. 

Trabajar en Beleq es atreverse a ser motor del cambio, haciendo posible que nuestros servicios mantengan unos estándares de calidad excelentes, sirviendo de inspiración para otros, dejando huella en nuestros clientes. 

Tu día a día en Beleq:

-	Promover servicios, productos y promociones
-	Realizar un seguimiento de las venta. Asesoramiento en formas de pago y financiación. 
-	Realizar la labor comercial y de ventas del centro.
-	Garantizar la consecución de objetivos
-	Atención y captación de clientes
-	Incrementar la cartera de clientes y potenciar los ya existentes
-	Asistencia técnica y postventa
-	Aumentar y potenciar la facturación del centro. 

IMPRESCINDIBLE CONOCIMINETO DEL SECTOR.

Qué ofrecemos? 
-	Contrato Indefinido.
-	Salario fijo + comisiones + incentivos por retos + plus de transporte.
-	Ambiente de trabajo excepcional.
-	Plan de crecimiento y desarrollo profesional.
-	Formación continua.

Si te entusiasma la idea de unirte a nuestro equipo y crecer profesionalmente dentro de un gran proyecto, con un fantástico equipo humano, no dudes en enviarnos tu CV. 

Nos encantaría conocerte.
Requisitos 

-	Conocimiento en tratamientos de estética (preferible)
-	Excelentes habilidades organizativas
-	Capacidad para atender las peticiones y quejas de los clientes con delicadeza
-	Orientación comercial, experiencia previa en ventas. 
-	Experiencia en captación de clientes 
-	Habilidades comunicativas 
-	Orientación a trabajo por objetivos 
-	Flexibilidad 
-	Habilidad persuasora y de negociación 
-	Visión estratégica, pensamiento creativo
- Experiencia tramitando financiaciones

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
Compañía Multinacional líder en el sector auxiliar de automoción, dedicada a la inyección de plásticos, proveedora de los principales fabricantes de automóviles, precisa cubrir para su Planta de Zaragoza en Figueruelas
OFICIAL 1ª – JEFE/A EQUIPO TURNO PRODUCCIÓN
SE OFRECEN: Posibilidades de desarrollo de carrera y estabilidad profesional, en Grupo de Empresas de ámbito internacional, así como una banda de remuneración inicial orientativa entre 26.000€ - 30.000€, con posibilidades de progresión.
FUNCIONES: Dependiendo del Jefe de Producción, realizarán funciones de gestión de equipos de personal, producción y operaciones técnicas de los equipos y utillajes de su área de trabajo, colaborando con el resto del equipo para lograr los objetivos de fabricación y calidad propuestos.
Requisitos:
SE REQUIERE:
Experiencia sólida de al menos 2 años en funciones de producción y se valorará aportar experiencia en gestión de equipos en empresas industriales, en cualquier sector productivo: plástico, metal, químico, etc...
Disponibilidad para trabajar a turnos.
Se valorará la titulación de FP II o Grado Superior, en especialidades de Mecatrónica, Mecánica o Electricidad Industrial.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Empresa del sector industrial, especializada en la realización de proyectos Internacionales llave en mano, precisa incorporar en su organización un Ingeniero/a de Proyecto Senior , cuya misión será liderar el desarrollo Técnico del Proyecto en todas sus fases hasta la entrega final.

FUNCIONES

Tareas Técnicas

· Elaboración de especificaciones técnicas de equipos y procesos

· Análisis de ofertas técnicas y comunicación con proveedores

· Selección de proveedores en base a criterios técnico-económicos

· Elaboración de comparativos técnicos

· Elaboración de cálculos de proyecto

· Elaboración de documentación de proyecto

· Elaboración de manuales y libros de servicio

· Asistencia técnica a otros departamentos durante las fases de Oferta, Fabricación, Logística, Montaje y Puesta en Marcha

· Asistencia a Puesta en Marcha como recurso activo


Tareas de Gestión 

· Coordinación con los responsables de proyectistas y automatización para la identificación y asignación de tareas de proyecto.

· Participación en las reuniones de seguimiento de proyecto y coordinación para planificar su ejecución

· Seguimiento de tareas de proyecto

· Reuniones de seguimiento con clientes y proveedores.

· Coordinación y asistencia a clientes
Ingeniería Técnica/ Superior Industrial

Manejo de herramientas de dibujo técnico (AutoCAD, SolidWorks, Tekla...) y Ofimática (M.Office)

Idiomas; Inglés nivel Alto - Francés valorable

Al menos 5 años de experiencia probada en el desarrollo técnico y gestión de proyectos industriales.

 Experiencia en la selección y análisis de maquinaria industrial.

Disponibilidad para viajar y asistir a las reuniones con clientes y proveedores

Disponibilidad para asistencia a la Puesta en Marcha de los proyectos

##############

Realizar tareas enfocadas a la prestación del servicio de mantenimiento correctivo y preventivo de instalación de hardware y software de equipamientos informáticos, telecomunicaciones, en un entorno tecnológico en cliente dedicado. Instalación de HW/SW; Configuración de equipos y SW en general, gestionar inventario, etc...
Persona organizada, metódica y con don de gente.

##############

Trabajos de I+D + i en proyectos de Automatización a nivel mecánico de equipos para líneas de producción y maquinas especiales.
Diseño 3D de máquinas y equipos a medida para sectores como el Automoción, Eléctrico, Alimentación o Terciario.
Contacto con clientes, ayuda a la preparación de ofertas.
Project Leader. Responsable de los proyectos que se le asignen. Planificar y coordinar al grupo de trabajo, seguimiento del proyecto con clientes, con el equipo de trabajo y con el Project Manager.
REQUISITOS MINIMOS 
- Mínimo 3 años de experiencia en puesto de diseño de maquinaria en el área de automatización de procesos y equipos. Abstenerse si no los tienes.
- Conocimientos en programas de diseño en 3D como Autodesk Inventor o similares. Preferentemente Autodesk Inventor.
- Ingeniero Técnico o Grado en especialidad Mecánica.
- Experiencia en puestos similares.
- Vehículo Propio.


DESEADO
- Experiencia como Project Leader.
- Inglés a nivel conversación.

##############

Se ofrecen
CONTRATOS: indefinidos y de sustituciones.
Jornada completa, trabajo a turnos rodados (mañana, tarde, noche)
Salario según convenio: 1294,44€/brutos mensuales, con pagas incluidas; a parte plus de festivos y domingos: 20,77€/día, y plus de nocturnidad: 2,17€/hora nocturna.
ABSTENERSE candidatos que no les interese trabajar en las poblaciones indicadas: 
Ubicación de las Residencias: 
ALZIRA, 
DAIMUS, 
GUADASSUAR, 
OLLERIA, 
SOLLANA, 
MASSANASSA,
TAVERNES DE LA VALLDIGNA. 
Funciones
GEROCULTOR /A: Es el personal que, bajo la dependencia de la dirección del centro o persona que se determine, tiene como función principal la de asistir y cuidar a los residentes en las actividades de la vida diaria que no puedan realizar por si mismos y efectuar aquellos trabajos encaminados a su atención personal y de su entorno. Guardará absoluto silencio sobre los procesos patológicos que sufran los residentes, así como cualquier asunto referente a su intimidad, y siempre actuará en coordinación y bajo la responsabilidad de los profesionales de los cuales dependan directamente. Entre otras sus funciones son: Higiene personal de los residentes. Según el plan funcional de los centros, debe efectuar la limpieza y mantenimiento de los utensilios de los residentes, hacer las camas, colaborar en mantener ordenadas las habitaciones, recoger la ropa, llevarla a la lavandería y encargarse de la ropa personal de los residentes. Dar de comer a aquellos residentes que no lo puedan hacer por si mismos. En este sentido, se ocupará igualmente de la recepción, distribución y recogida de las comidas a los residentes. Realizar los cambios de postura y aquellos servicios auxiliares que de acuerdo con su preparación técnica le sean encomendados. Comunicar las incidencias que se produzcan sobre la salud de los residentes. Limpiar y preparar el mobiliario, materiales y aparatos de botiquín. Acompañar a los residentes en las salidas que este deba realizar ya sean para citas médicas, excursiones, gestiones, etc. Colaborar con el equipo de profesionales mediante la realización de tareas elementales que complementen los servicios especializados de aquellos, en orden a proporcionar la autonomía personal de los residentes y su inserción en la vida social. Atender, siempre dentro de las pautas que marquen la dirección y el plan funcional, a los familiares de los residentes y colaborar a la integración de éstos en la vida del centro. En todas las relaciones o actividades con los residentes, procurar complementar el trabajo asistencial, educativo y formativo que reciban de los profesionales respectivos. En ausencia del enfermero/a podrá hacer la prueba de glucosa, utilizar la vía subcutánea para administrar insulina y heparina a los residentes, siempre que la dosis y el seguimiento del tratamiento se realice por personal médico o de enfermería. En general, todas aquellas actividades que no habiéndose especificado antes le sean encomendadas y siempre que estén incluidas en el ejercicio de su profesión y preparación técnica.
Residir cerca de alguno de los siguientes municipios: ALZIRA, DAIMUS, GUADASSUAR, OLLERIA, SOLLANA, MASSANASSA, TAVERNES DE LA VALLDIGNA
Se descartará toda candidatura que no tenga la titulación oficial:
Imprescindible poseer de alguna de las siguientes titulaciones:
Grado Medio Técnico en Atención a Personas en Situación de Dependencia,
Grado Medio de Cuidados auxiliares de enfermería 
Grado Medio en Atención Sociosanitaria
F.P. Auxiliar de Enfermería.
Certificado de profesionalidad en atención sociosanitaria a personas dependientes en instituciones sociales.
Vehículo propio para desplazarse a los centros de trabajo que se indican anteriormente. Nota importante: 
NO DISPONEMOS DE RESIDENCIA EN VALENCIA CAPITAL, abstenerse candidatos que no les interese desplazarse a las poblaciones indicadas: 
ALZIRA, 
DAIMUS, 
GUADASSUAR, 
OLLERIA, 
SOLLANA, 
MASSANASSA,
TAVERNES DE LA VALLDIGNA.

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

¡Hola!¡Queremos conocerte!

¿Te apasiona el mundo del comercio? ¿Te preocupas por los detalles? ¿Te consideras una persona dinámica? ¡Te estábamos esperando! 

Carrefour es una empresa líder en comercio de alimentación y distribución y queremos que inicies una carrera profesional llena de posibilidades con nuestros mejores profesionales. 

Pretendemos que todos los días sean un aprendizaje, que crezcas y llegues tan lejos como quieras. Te ofrecemos formación a cargo de la empresa y la posibilidad de promocionar internamente para seguir creciendo con nosotros.

¿Qué buscamos? 

Carrefour lo formamos un equipo de personas orientadas al Cliente, siempre con ganas de aprender e innovar en cuanto a la experiencia de compra en nuestras tiendas.

Para lograr este objetivo buscamos un/a AUXILIAR DE MANTENIMIENTO 

Buscamos personas con formación técnica y experiencia en Gestión de Mantenimiento. Con adaptación a entornos dinámicos, en continua mejora de procesos y disponibilidad horaria.

Formarás parte del equipo de Mantenimiento, asegurando el correcto funcionamiento y mantenimiento de los activos e instalaciones de tu tienda. Minimizando sus costes y optimizando la vida útil y rendimiento, con el fin de asegurar el servicio al cliente, la prevención de riesgos a los trabajadores y la imagen de la Compañía.

Funciones: 

- Llevar a cabo todas las tareas de mantenimiento que se ejecutan en la tienda. 
- Realizar el mantenimiento correctivo.
- Realizar el mantenimiento preventivo a través de trabajos periódicos en las instalaciones o en las máquinas.
- Realizar el mantenimiento predictivo, el cual va ligado a las rondas de mantenimiento, en el que realizarás un examen visual de todas las instalaciones.

Te ofrecemos la oportunidad de incorporarte a una empresa líder del sector, haciendo de tu pasión por el comercio tu forma de vida.

Valoraremos todas las candidaturas interesadas y si eres la persona seleccionada para avanzar en el proceso, nos pondremos en contacto contigo para darte más detalles del puesto y conocer tu perfil.

¡Muchas gracias!
-Título de FPI o grado medio en electricidad o frío industrial
-Experiencia de al menos un año demostrable en puestos de mantenimiento
-Conocimiento de instalaciones eléctricas, climatización, frío y PCI
-Capacidad para gestionar el consumo energético en tienda
-Conocimientos para la ejecución de trabajos de soldadura, carpintería, fontanería y pintura
-Capacidad para el trabajo en equipo
-Incorporación inmediata

##############

Deseamos incorporar un Responsable de Calidad cuyas competencias se centrarán en definir, planificar e implementar los procedimientos en materia de calidad, higiene y seguridad alimentaria, dirigiendo y liderando el equipo, para garantizar el cumplimiento de las normativas en la materia, así como conseguir las distintas certificaciones y homologaciones marcadas por la dirección.

Funciones:

. Realizar controles y seguimiento del APPCC en Planta por parte de cada responsable y Asegurar que se ejecutan los procedimientos de Calidad por parte del equipo de Producción.

· Dirigir, coordinar las acciones de implementación para conseguir las certificaciones IFS/BRC así como el seguimiento de las mismas en 3 meses.

- Impulsar la cultura de la calidad de la empresa.

. Realizar el Seguimiento y Pruebas por Reclamaciones de Calidad.

- Elaborar informes y cuadros de mando solicitados por Dirección.

- Asistir de manera activa a los comités de dirección.

- Determinar las necesidades que puedan existir en Innovación e Investigación.

- Dirigir, supervisar y coordinar los proyectos de I+D+i.

- Realizar el seguimiento del cumplimiento del programa de
calidad y de sus objetivos.

- Definir y supervisar las acciones correctivas o preventivas, verificando su correcta implantación.

- Dirigir, coordinar y supervisar el personal a su cargo

Se valorará muy positivamente los conocimientos de Mejora Continua y Six Sigma, y su experiencia de implantación práctica en otras empresas.

Buscamos un profesional resolutivo, proactivo, con capacidad de Liderazgo y orientado a Resultados.

El puesto es para las lineas de Producción en la Planta de Miramar (sito entre Gandia y Denia).

Incorporación Inmediata e Urgente.
Responsable Calidad en Lineas de Alimentación en anteriores trabajos.
Implementación y Gestión de norma IFS/BRC
Liderazgo y Dirección sobre equipos de trabajo en Producción Alimentación

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando! Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de la zona Valencia.
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

¿Quieres formar parte de un proyecto estable y con desarrollo profesional?
¿Te apasionan las ventas y te gusta marcarte tus propios objetivos?

Entonces eres la persona que estamos buscando!!!

Trabajarás como Promotor/a Comercial en un stand en un Centro Comercial de Madrid, en un proyecto ESTABLE, con una EMPRESA MULTINACIONAL de TELEFONIA, consolidada a nivel nacional, con las tarifas más competitivas.

¿Qué ofrecemos?

- PUESTO FIJO y ESTABLE con posibilidades de promoción.

- CONTRATO INDEFINIDO y ALTA EN LA SEGURIDAD SOCIAL desde el primer día de trabajo.

- SALARIO FIJO MENSUAL de 1.050€ brutos + ALTAS COMISIONES INDIVIDUALES y GRUPALES.

- JORNADA LABORAL de 36 HORAS SEMANALES de Lunes a Sábado con turnos ROTATIVOS de Mañana (10:00-16:00) y de Tarde (16:00-22:00).

- FORMACIÓN INICIAL y CONTINUA a cargo de la empresa.

- SEGURO MÉDICO al año de estar en la empresa.


¿Qué buscamos?

- Don de gentes.
- Orientación al cliente.
- Detección de necesidades y creación de las mismas.
- Agilidad y proactividad a la hora de abordar a los clientes.
- Buena comunicación y saber informar sobre los productos y servicios.

Si quieres aportar todo tu talento...

¡TE ESTAMOS ESPERANDO!
Buena comunicación
Persona dinámica y proactiva
Orientación al cliente
Orientación a resultados
Tolerancia a la frustración

##############

Funciones
En TEMPS llevamos 25 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo. Tenemos experiencia, somos punteros y estamos comprometidos. En este momento tenemos esta posición vacante. ¿Te encaja?.
Desde nuestra compañía estamos seleccionando GESTORES/AS TELEFÓNICOS destinados a la emisión de productos y servicios financieros para una importante entidad bancaria. Las principales funciones serán:
- Emisión de llamadas para la gestión y resolución de PRÉSTAMOS personales a CLIENTES DE LA PROPIA ENTIDAD BANCARIA. 
ACOSTUMBRAD@ A TRABAJAR BAJO PRESIÓN.
Se ofrece
- Buen ambiente de trabajo.
- Estabilidad y contrato INDEFINIDO
- Jornada de 30h semanales en turno de tarde
- Horario: de Lunes a Jueves de 14.30 a 21.00 h y viernes de 14 a 18h
- Salario: 7.94 € /h/ bruto + comisiones. 
- Altas comisiones.
- Centro de trabajo; Fuente de la Mora (Hortaleza) El centro de trabajo cuenta con una excelente comunicación de transporte público. 
- Posibilidades de alternar con teletrabajo bajo criterio de la empresa a partir del 3er mes. 
- Formación completamente remunerada y con contrato desde el inicio.
- Fecha de incorporación INMEDIATA
- Buen manejo de programas y sistemas informáticos.
- Especialización en emisión.
- Excelencia telefónica: educación y buenos modales.
- Habilidades comerciales.
EXPERIENCIA MÍNIMA COMO COMERCIAL DE AL MENOS 1 AÑO.
Persona proactiva, llena de energía y entusiasmo por su trabajo.

##############

¿Te gustaría formar parte de un GRAN PROYECTO AMBICIOSO?

Si eres emprendedor, con dotes comerciales y trabajas con seriedad y profesionalidad y estás interesado en desarrollar tu carrera profesional dentro de una gran empresa, te estamos buscando.

Catalana Occidente, compañía líder en el sector asegurador, ofrece una oportunidad única de crecimiento profesional con un Plan de Carrera con garantías y proyección de futuro.

¿Qué te ofrecemos?:

Te ofrecemos un Plan de Desarrollo de Agente Profesional a 7 años para que te puedas consolidar con tu propia oficina como empresario en el campo del seguro.

- Acceso a un programa de formación continuada homologada por la DGS a cargo de la empresa, con acceso a Cursos y Posgrados universitarios tales como el de Asesor Financiero o el de Gestión y Valoración de Activos.

- Ubicación en la Sucursal más próxima a tu lugar de residencia, con máxima facilidad para el desplazamiento diario.
- Flexibilidad horaria.

- Ambiciosos paquete retributivo compuesto de fijos, variables, comisiones recurrentes y derechos de cartera.

- Gestión mediante CRM propio y plataformas tecnológicas para el mejor desarrollo y control de la actividad comercial.
- Promoción a dirección de oficina una vez consolidado proyecto en Sucursal.

¿Qué ventajas tiene para ti?

- Sin necesidad de experiencia previa en el sector accedes a un completo programa formativo que te permite entrar de lleno en un sector donde hay una intensa demanda de empleo y una retribución superior a la media.

- Proximidad a tu lugar de residencia, comodidad en el día a día, reducción de desplazamientos largos.

- Programa con conciliación familiar, con total flexibilidad horaria para que puedas desarrollar tu actividad sin que ello signifique renunciar a nada en tú ámbito familiar.

- Gran ambiente de trabajo, con acceso a viajes, promociones, campañas y beneficios sociales con los productos de la Compañía.

- Acceso a una retribución estable y creciente en el tiempo, y lo más importante, sin ningún límite de ingresos variables. Mejora económica año tras año garantizada gracias al sistema de comisiones recurrentes.

- Tú futuro, con todo el soporte logístico, formativo, informático, retributivo y humano de la Compañía, depende únicamente de ti. Si trabajas con nosotros ya nunca más nadie decidirá tu futuro laboral por ti.

Tenemos un Plan
Y tú, ¿tienes un Plan?
Persona con perfil claramente comercial con alto nivel de comunicación oral y escrita, fluida y precisa.

Organizada, con capacidad de análisis, creativa y proactiva.

##############

Empresa ubicada en CENTRO DE MÁLAGA precisa TELEOPERADORES para su departamento de marketing.
Su misión consistirá en identificar potenciales clientes y, previa concertación telefónica, facilitar una entrevista para el departamento comercial.
Se ofrece
Trabajo en oficina SITUADA en MÁLAGA CENTRO, con buen muy ambiente
Horario de 9.30h a 13.30h (4h), ampliable al segundo mes hasta las 15h (5h 30´)
Alta en Seguridad Social
Contrato indefinido superado período de prueba
Vacaciones en agosto
Sueldo convenio telemarketing más comisiones
Ingresos aproximados de 900 euros (sueldo fijo+ variable)
Posibilidad de ampliar jornada
INCORPORACIÓN INMEDIATA
RESIDIR EN MÁLAGA o poblaciones limítrofes: con buena comunicación a Málaga centro
Manejo tablet / ordenador
Facilidad de comunicación
Creatividad y orientación al mundo de la empresa
Preferible formación universitaria
Compromiso
Experiencia comercial o telemarketing

##############

La red de residencias de personas mayores SENIORS es una organización dentro del Grupo Korian. Las Residencias de nuestro Grupo siempre se han caracterizado por el alto nivel técnico y el trabajo en equipo, sobre la base de la cercanía y el trato humano dispensado a residentes y familiares, así como su participación en Programas de Salud, Prevención de enfermedades y Rehabilitación. Actualmente buscamos un/a enfermero/a para incorporar a nuestra residencia de SENIORS ubicada en la localidad de Lanjarón (Granada). Sus funciones principales serán: · Funciones de coordinación y supervisión de los cuidados que se prevean en el Plan de cuidados y atención a la persona usuaria · Vigilar y atender a las personas usuarias, sus necesidades generales humanas y sanitarias · Preparar y administrar los medicamentos según prescripciones facultativas, específicamente los tratamientos · Tomar la presión sanguínea, el pulso y la temperatura · Colaborar con el personal médico preparando el material y medicamentos que hayan de ser utilizados · Ordenar las historias clínicas, anotar los datos relacionados con la propia función que deba figurar Requisitos mínimos: · Grado en Enfermería · Se valorará experiencia en residencias · Persona empática y proactiva · Vehículo propio Ofrecemos: · Incorporación a empresa en gran expansión y con formación continua · Jornada completa de turnos rotativos · Contrato indefinido · Salario de 22.500€ brutos anuales + plus por nocturnidad/festivos · Beneficios sociales: descuentos en productos y marcas

##############

Requirements:

· Part-time job. Afternoons 
· Possible online teaching. 
· University bachelor´s degree
· Knowledge and experience are required in teaching English to kids as a second language at least 1 year (from 1 years old to 18 years old).
· English Level: Native or Bilingual (Advanced or Proficiency / C1 or C2 is a must)
· Workplace close to residency recommended.


Job description:

We are looking for NATIVE or BILINGUAL ENGLISH TEACHERS to join our Kids&Us schools in Málaga and Torremolinos. We are more than happy to meet qualified and talented teachers who are willing to be part of the Kids&Us teacher team. If it is the case that you are not a native or bilingual English teacher, but you have got a university degree in English Philology, Translation and Interpreting, or other similar university studies, please feel free to apply. It is very important to have a high level of English (advanced or proficiency / C1- C2). Furthermore, during the selection process, English-level tests will be carried out.

A Kids&Us teacher is responsible for ensuring that students naturally learn English. Some of the teacher´s responsibilities are giving English lessons to children or teens (according to the Kids&Us methodology), tracking students' learning progress, taking students attendance, grading tests and essays, accompanying parent meetings, writing online term reports as well as other tasks related to the teaching job.
In Kids&Us, sensitivity and creativity are required to communicate and work with children. Previous work experience in the teaching field and caring for young children will be an asset, along with online teaching experience.

We are looking for sociable people with a strong teaching vocation who are passionate about teaching children and the world of the youngest. If you consider yourself as an extrovert, communicative, dynamic, involved, organized, and self-motivated professional, Kids&Us could be the right workplace for you.

We offer continuous teacher training in the Kids&Us methodology before and during the school year.

Please, visit our youtube channel:
https://www.youtube.com/watch?v=JdsiN5L2Dak
Requirements:
· Part-time job. Afternoons (16:00 - 20:00)
· Possible online teaching. 
· University bachelor´s degree
· Knowledge and experience are required in teaching English to kids as a second language at least 1 year (from 3 years old to 15 years old).
· English Level: Native or Bilingual (Advanced or Proficiency / C1 or C2 is a must)
· Workplace close to residency recommended.

##############

En Gana Energía, comercializadora de Luz y Gas, empresa perteneciente al grupo Repsol, buscamos personal para aumentar 50 puestos en nuestro departamento Atención al cliente y Ventas.

¿En que consiste el puesto de trabajo?

Ventas: gestionaremos el interés que posibles clientes puedan tener en nuestra comercializadora a través de leads o llamadas recibidas, no hay venta fría.

Atención al cliente: gestionaremos las tareas administrativas requeridas por nuestra cartera de clientes.

¿Qué ofrece Gana Energía?

- Oficina en el centro de Valencia.
- Contrato indefinido de 30 horas semanales. 6 horas al día de lunes a viernes.
- Salario bruto + incentivos desde el primer día.
- Turno de trabajo estable, no se rota.
- Turno de mañanas de 08:45h a 14:45h.
- Turno de tardes de 15:00h a 21:00h.
- Posibilidades reales de promoción interna. (No dejamos de crecer como empresa).
- Incorporación inmediata.

Si quieres trabajar en un centro con buen ambiente de trabajo, profesional con el cliente y con el trabajador, basado en la calidad del trabajo y no en el volumen, apúntate a nuestra oferta y te haremos una entrevista.

##############

COMERCIAL INMOBILIARIO EN CENTURY 21 INFINITY - FUENGIROLA.

Con el respaldo de un gran equipo y Director Comercial, te responsabilizarás del asesoramiento integral y gestión comercial de nuestros clientes, así como de ampliar y mantener nuestra cartera de negocio.

¿Qué buscamos en ti como asesor/a?
* Capacidad de trabajar de forma autónoma y en equipo.
* Ser formal y profesional, con aspiraciones y ganas de crecer profesionalmente.
* Tener don de gentes, dotes comerciales y una buena capacidad de negociación.
* Ser una persona positiva y dinámica, que aporte buena energía a nuestro ambiente colaborativo.

¿Cuáles serán tus funciones?
* Asesoramiento y ayuda a clientes.
* Búsqueda y captación de propiedades en venta y contactos.
* Gestión de la cartera de propiedades existente.
* Valoración de propiedades.
* Realización de visitas y acompañamiento a clientes.
* Negociación con los clientes.
* Gestión de la documentación.
* Asistencia a firmas.

Desde Century 21 Infinity te proporcionaremos:
* Nuestro modelo de negocio moderno y eficaz.
* HERRAMIENTAS y TECNOLOGÍA ESPECÍFICA para la captación y gestión de nuestra cartera de propiedades.
* CRM C21, Páginas web, APP C21, MYSITE, Páginas personales, CASAFARI, etc.
* OFICINA, ÁREAS DE COWORKING, SALAS DE REUNIONES y DEPARTAMENTOS HABILITADOS CON TODOS LOS SERVICIOS.
* Un PLAN DE FORMACIÓN INICIAL Y CONTINUO, que te ayudará a convertirte en un gran profesional en el sector inmobiliario.
* Acceso a MARKETING y PUBLICIDAD empresarial y personal.
* SISTEMA DE REMUNERACIÓN REAL Y DE LOS MÁS COMPETITIVOS DEL SECTOR.

¿Te gustaría formar parte de NUESTRO EQUIPO?

Somos la Red Inmobiliaria líder del mundo, con presencia en 88 países y más de 50 años de solidez y experiencia en el sector!!!

Envíanos tu candidatura y te ayudaremos a dar ese giro que andas buscando a tu futuro profesional.
Disponibilidad inmediata.
Don de gentes.
Buena presencia .
Habilidades comunicativas. 
Buena gestión del tiempo,
Habilidades informáticas básicas.
Capacidad de aprendizaje,
Ser proactivo y con iniciativa.

##############

Seleccionamos Responsable Departamento de Soporte Técnico para nuestros Sistemas de Seguridad y Control de Accesos y VideoIntercomunicación.

Responsabilidades:

- Planificación de tareas . Cierre de las incidencias reportadas por los Clientes de forma satisfactoria.
- Formación al equipo de soporte para garantizar la resolución efectiva de incidencias.
- Formación y Asesoramiento a los Integradores.
- Ejecutar la puesta en marcha de los Sistemas en instalación.
 
Requisitos:

- Formación Técnica en Informática, Telecomunicaciones, Administración de Redes y Sistemas operativos.
- Dominio de instalación y puesta en marcha de Sistemas en el ámbito de la Seguridad, CCTV, Intrusión y Control de Accesos.
- Dominio Redes, comunicaciones y sistemas operativos.
- Empatía hacia el cliente, aptitud positiva y efectividad en la ejecución. 
- Organización, resolutiv@,Proactiv@
- Valorable Ingles fluido.

Ofrecemos:

- Trabajo estable en compañía líder en su sector. Retos profesionales y proyectos relevantes, un empleo de futuro en una compañía sólida y corporativa que promueve la colaboración y anima a los equipos a compartir iniciativas. Buscamos a personas con talento que estén comprometidas y con capacidad de adaptación a los cambios. - Retribución acorde experiencia.

##############

¡TE BUSCAMOS!
¿Eres una persona dinámica, con alta orientación al cliente y no tienes miedo de trabajar frente a una cámara? ¡Esta oportunidad es para ti!
En Grupo Casino Gran Madrid buscamos nuevos/as profesionales para unirse al equipo de Casino Online.
Como Croupier Presentador/a presentarás ante las cámaras el juego de la Ruleta Americana que se emite a través de diferentes plataformas en streaming.
Aunque sea la primera vez que estés delante de una cámara o nunca hayas jugado a la Ruleta Americana, ¡No te preocupes! Durante tus 5 primeros días te formaremos en todo lo necesario para el puesto de Croupier Presentador/a. 
Trabajarás en las mesas de nuestro estudio interactuando y atendiendo a los jugadores/as en sus partidas, mostrando una imagen y actitud impecables.
Estarás responsabilizado/a de:
- Apertura de jugadas.
- Presentar la Ruleta.
- Conducir el programa.
- Entretener al cliente para su fidelización.
- Interactuar con el cliente que lo solicite para informar sobre procedimientos de juego, atender solicitudes y resolver dudas. 
Se ofrece
¿Qué te ofrecemos?
- Estabilidad laboral: Contrato Indefinido desde el primer día, incluida la formación.
- Jornada completa: Turnos rotativos de mañana, tarde y noche, de lunes a domingo.
- Centro de trabajo situado en Torrelodones, y zonas de descanso habilitadas.
- Salario competitivo: fijo + variable. Comida diaria incluida, Parking gratuito para empleados/as, seguro de vida y otras ayudas sociales.
- Excelente presencia.
- Buenas habilidades comunicativas.
- Alta orientación al cliente.
- Vehículo Propio (centro de trabajo en Torrelodones)

##############

Seleccionamos un/a enfermero/a para urgencias en el hospital quironsalud Sur ubicado en Alcorcón:



¿Qué ofrecemos?

-Pertenecer al grupo líder del sector sanitario

-Incorporación inmediata

-Jornada 100%

-Jornada al 75%

-Jornada al 50%

-Contrato estable

-Formación continuada

-Plus nocturnidad



¡Te esperamos!
-Grado o Diplomatura en enfermería

-Experiencia mínima en urgencias

-Disponiblidad horaria

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno rotativo
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
La tarea esencial a llevar a cabo consiste en contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios y las valoraciones periódicas establecidas.
Preparación y administración de medicamentos a los residentes siguiendo las prescripciones facultativas.
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas.
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar.
Incorporar al historial del residente las pautas y evolución de enfermería del residente.
Facilitar apoyo moral y psicológico a los residentes, así como atender consultas de los familiares.
Se ofrece:
Jornada completa.
Turnos rotativos de mañana y tarde.
Contrato para cobertura de baja.
Incorporación inmediata.
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área, así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables: integridad y honestidad, orientación al cliente, planificación y organización, trabajo en equipo y dotes comunicativas.
Es IMPRESCINDIBLE residir cerca del centro de trabajo (localidad de Calpe y alrededores).
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as para nuestros restaurantes de la zona Manises. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar un/a repartidor/a:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Elaboración de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Tener experiencia con motos o ciclomotores (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 60H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Oficial 1ª en mantenimiento instalaciones electromecánicas, con conocimientos en instalaciones eléctricas, hidráulicas y de aire comprimido
·	Disponibilidad para hacer guardias en caso de que sea necesario.
·	Experiencia mínima de 3 años.
·	Disponibilidad inmediata
·	Carné de conducir B y vehículo propio.
·	Estudios mínimos: FP 2 o experiencia demostrada.
·	Puesto de trabajo: Barcelona y alrededores
·	Se valorará tener experiencia uso de sistemas informáticos de gestión de instalaciones,
·	Conocimientos de informática a nivel usuario (Windows, word, etc.)

##############

This role focuses on those who have military experience interested in working in the private sector. Amazon's military recruiting team is available to discuss the many opportunities within Amazon Operations. 
 At Amazon, thousands of former military are driving innovation and raising the bar on customer experience. On a daily basis, those with military backgrounds are able to apply their knowledge, skills, and leadership abilities in a wide variety of careers - influencing change across the globe. 
 Amazon Operations sits at the heart of the Amazon customer experience. We look after everything from the moment a customer clicks buy, to the moment their item is delivered - from desktop to doorstep. 
 Across Europe we have more than 50 Fulfillment Centers, hundreds of Delivery Stations, thousands of machines, and tens of thousands of employees, all working together in harmony to make sure the right item gets delivered to the right person, in the right place, at the right time. 
 Working in Amazon Operations is for people who like to be active and give their all. We work in a busy, dynamic environment and are part of a bigger team delivering on the expectations of millions of customers every single day. 
 We are open, inclusive and welcome individuality and diversity. The culture in our Operation is built on the way teams bond and the work ethic that enables our business run like clockwork. Our teams take real pride in a job well done, looking out for one another, ensuring the highest safety standards and playing their part in delivering the quality service Amazon is known for around the world. 
 Join us in the Amazon Reliability Maintenance Engineering team. We maintain and optimize technologies in the Global Amazon Warehouse & Delivery Network. 
 PURPOSE OF THE JOB: 
 We are looking for motivated, customer-focused people who want to join our team as a Senior Reliability Maintenance Engineering Technician. The focus of the Senior Reliability Maintenance Engineering Technician role is to ensure safety regulations and policies are adhered to, to ensure preventative maintenance is conducted on time to a high standard and to provide high levels of equipment availability through continuous improvement. 
 Shift Pattern: This role includes working in non-traditional shift pattern, which may include nights and weekends. 
 Key job responsibilities 
 - Role model health & safety best practices and monitor those around them to ensure they follow the example they set. 
 - Work in a hands-on manner and demonstrate SME (Subject Matter Expert) levels of knowledge on all MHE (Material Handling Equipment) in the building. 
 - Coach and mentor the technicians on shift. 
 - Support the line manager and to supervise the shift in their absence. 
 - Provide high levels of equipment availability to our internal customers by means of troubleshooting and prioritizing. 
 - Support continuous improvement of systems in a standard manner across the EU network. 
 - Develop and maintain a good working relationship across all levels in the organization. 
 - Understanding of OEE (Overall Equipment Effectiveness) and equipment performance metrics. 
 - Management of contractors.
BASIC QUALIFICATIONS - Multi skilled in both electrical and mechanical disciplines with relevant experience in automation or complex MHE environments. 
 - Solid foundational knowledge of PLC based controls systems. 
 - Experience using CMMS (Computerized Maintenance Management Systems) to plan proactive maintenance and record reactive tasks. 
 - Knowledge of Statutory Compliance requirements. 
 - Ability to communicate (written & verbal) in English and Spanish at CEFR Level B2 or higher. 
 PREFERRED QUALIFICATIONS - Proven ability to supervise and influence others on the team. 
 - Proven ability to multi-task and prioritize many different projects and workload. 
 - Experience of multi-contractor management. 
 - Experience in a multi-site environment. 
 Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Pilsa Hostelería Técnica, empresa líder en la fabricación y equipamiento integral de proyectos de hostelería y restauración, precisa incorporar un/a Administrativo/a en su Dpto. de Ventas, con el objetivo de llevar a cabo la gestión y control de ventas de menaje de la delegación, asegurando un buen asesoramiento a los clientes, en base al conocimiento del producto.
Responsabilidades:
Se responsabilizará de las siguientes funciones:
– Realización de presupuestos de ventas de menaje.
– Acciones administrativas de la delegación.
– Análisis en hojas de cálculo de tipología de producto vendida a diferentes clientes.
– Coordinación con los demás departamentos implicados en los procesos de ventas.
– Atención y asesoramiento, de manera telefónica y presencial, a clientes, en base a sus necesidades y resolución de posibles incidencias.
Requisitos:
Requisitos mínimos:
– Ciclo Formativo Grado Superior Administración y Gestión o similares. Se admitirán titulaciones superiores.
– Experiencia contrastada en puestos similares.
– Dominio avanzado de Excel.
– Castellano y catalán nivel nativo o bilingüe.
Requisitos valorables:
– Experiencia y conocimiento del sector y venta de menaje.
– Nivel de inglés avanzado.
– Experiencia en el manejo de programas ERP.
Departamento: Ventas
Modalidad: Tiempo Completo
Ubicación: Barcelona
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Importante ASESORIA en Barcelona precisa incorporar:

Asesor/a Contable-Fiscal.

Se incorporará al Departamento Contable-Fiscal, siendo sus principales responsabilidades:
Asesoramiento técnico clientes asignados materia economica, contable y fiscal.

Confección e introducción de asientos contables para pymes de diferentes sectores.
Realización de impuestos: modelos 300, 115, 130, 347, I/S, ...
intrastat
Conciliaciones bancarias.

libros y ccaa elaboracion y presentacion
Dominio de inglés a nivel conversación.
Salario 21.000€ a 30.000€ brutos/año.

Ofrecemos:
·	Incorporación inmediata.
·	Contrato indefinido.
·	Jornada completa. (Opción de algún día de teletrabajo)
·	Salario según valores aportados. (remuneración competitiva)
·	Formación continua.

Requisitos:

·	Formación Universitaria (Economía, Ciencias Empresariales o similar).
·	Experiencia mínima de 1 año en puesto similar.
·	Valorable experiencia en uso de programas de gestión de nóminas: A3.
·	Valorable conocimiento idioma Inglés nivel conversación.
Experiencia mínima 1 año
Incorporación inmediata

##############

Misión de la posición: Coordinación y organización integral de todas las actividades administrativas que faciliten y garanticen el buen funcionamiento diario de la oficina, así como también brindar soporte en la ejecución de tareas diarias de identificación de posibles activos y gestión de vendedores y canales.

PRINCIPALES RESPONSABILIDADES: 
• Brindar atención telefónica y personalizada de clientes (teléfono, emails)
• Gestionar el pago de servicios, facturación y notas de gastos 
• Realizar atención a proveedores y mensajería 
• Brindar Soporte a los Gerentes
• Realizar la compra de insumos generales de oficina y librería 
• Coordinar viajes y pasajes, restaurantes, hoteles.
• Manejo de caja chica de la oficina.
• Garantizar el mantenimiento general de todas las instalaciones de la oficina 
• Organizar y coordinar la agenda de reuniones y visitas con posibles vendedores 
• Colaborar en el armado de Presentaciones institucionales 
• Identificar y atender las demandas de las canales apropiadas para cada activo
•	Envío de cartas a inquilinos.
•	Coordinación de la limpieza en la oficina.
•	Recepción de clientes o toda persona que preste servicios en la oficina.
•	Tareas administrativas y de servicio varias.

REQUISITOS GENERALES: 
• Estudiante de en Marketing, Economía, Administración de empresas o afines (idealmente) o recibida en Secretariado Ejecutivo.
• Experiencia previa en puesto similar 
• Experiencia dentro la Industria de Real State o en una Big Four (idealmente)
• Nivel usuario avanzado de Ms Office 
• Valorable formación en Secretariado 
• Nivel conversacional/intermedio de inglés y Español

Se ofrecen excelentes condiciones de contratación.”

##############

Abrimos una tienda nueva en la ciudad de Barcelona, y buscamos candidatos/as para puesto vacante de carnicero/a con experiencia en mostrador de carnicería y charcutería. Se ofrece la posibilidad de crecimiento, formación y promoción interna, así como trabajo estable y duradero, en la ciudad de Barcelona.
Funciones:
·	Manipulación, elaboración y preparación de productos cárnicos.
·	Deshuese y despiece de productos cárnicos.
·	Exposición y envasado de productos.
·	Recepción de género
·	Controles de calidad.
·	Control de mermas.
·	Venta al público.
·	Atención y asesoramiento al cliente.
·	Limpieza diaria de mostrador
Requisitos:
·	Experiencia mínima de 3 años en puesto similar.
·	Dotes comerciales
·	Disponibilidad horaria.
·	Conocimientos en corte al detalle de productos cárnicos y de charcuteria
·	Idioma: Catalán/ Castellano

##############

Se precisa mecanico montador, para la fabricación, puesta en marcha y reparación de maquinaria.

En Aymi,S.L. desarrollamos y fabricamos maquinaria para el sector alimentario. 

Se requiere amplia experiencia en taller.
Dominio del taladro y amoladora, soldadura y ajustaje. 
Interpretación de planos de conjunto, despieces y mecanismos, para su montaje y reparación.
Disponibilidad para viajar.

##############

FUNCIONES
Integración en la unidad especialista en Tecnología de Management Solutions, orientada a la transformación digital de los clientes.
-Participación en proyectos de conceptualización e implantación de soluciones tecnológicas avanzadas a problemas complejos, con elevadas necesidades de conocimiento específico de los negocios de los clientes y de las últimas tendencias tecnológicas, en los siguientes ámbitos:
- Estrategia y gobierno IT: planes estratégicos IT, servicing IT, Project Management Office (PMO), transformación, organización y eficiencia.
- Implantación de tecnologías especialistas para la transformación digital: definición de arquitecturas, Big Data, desarrollo de soluciones e implantación de herramientas.
- Gestión de riesgos y normativa: ciberseguridad, calidad y gobierno del dato.
REQUISITOS
- Recién titulados o estudiantes de último curso de Grado en Informática o Grado en Telecomunicaciones.
- Valoramos el conocimiento de otros idiomas, estudios de postgrado o cursos especializados.
- Sólida trayectoria académica.
- Dinamismo, madurez, responsabilidad y capacidad de trabajo.
- Nivel de inglés avanzado.
- Manejo avanzado de lenguajes de programación, BBDD y técnicas de ingeniería de software.
- Alta capacidad de aprendizaje.
- Facilidad de integración en equipos multidisciplinares.
OFRECEMOS
Ofrecemos la incorporación a una Firma que aporta todo lo necesario para el máximo desarrollo profesional:
- Trabajar en los proyectos de consultoría más relevantes del sector,
- para las mayores compañías, líderes en sus respectivos mercados,
- junto al top management empresarial, ante sus retos nacionales e internacionales,
- junto a un extraordinario equipo de profesionales, cuyos valores y cultura corporativa son una referencia en el sector.
Formación
- Plan de formación continuo
- 600 horas de formación durante los dos primeros años
- Cursos de conocimientos, cursos externos especializados, de habilidades y de idiomas
- Todos los incorporados a nuestra Firma cursan el Máster en Consultoría de Negocio Management Solutions – ICADE Business School, con especialización en Big data y Data Science para perfiles técnicos
Plan de carrera
- Plan de carrera claramente definido
- Promoción interna basada en tu desempeño y potencial
- Gestión basada en el partnership, ofreciendo a cada profesional la meta de formar parte del colectivo de socios
Actividades complementarias
- Universidad: mantenemos una estrecha relación con las universidades más prestigiosas a nivel mundial
- Acción Social: más de 30 actividades solidarias cada año
- Club deportivo: campeonatos internos y externos
Descripción:
Management Solutions es una firma internacional de consultoría centrada en el asesoramiento de negocio, finanzas, riesgos, organización, tecnología y procesos, tanto en sus componentes funcionales como en la implantación de sus tecnologías relacionadas. Contamos actualmente con un equipo multidisciplinar (funcional, matemático, técnico y de integración de sistemas) de más de 3.200 profesionales, que desarrolla su actividad a través de 40 oficinas (17 en Europa, 19 en América, 2 en Asia, 1 en África y 1 en Oceanía), desde donde atendemos de manera recurrente a clientes que operan en más de 50 países de cinco continentes (Europa, América, Asia, África y Oceanía).
CÓMO APLICAR
Para aplicar a nuestras ofertas accede al microsite de ofertas de empleo y envío de CV de nuestra página web (www.managementsolutions.com) y date de alta.

##############

SE PRECISA AUXILIAR DE ENFERMERÍA / GEROCULTOR.

FUNCIONES PROPIAS DE SU CATEGORÍA, ASEO DE LOS RESIDENTES, DAR DE COMER A LOS RESIDENTES QUE LO PRECISEN, AYUDA EN SU DIA A DIA, ETC...
-TITULO AUXILIAR DE ENFERMERIA / GEROCULTOR
- TITULACION TERMINADA Y HOMOLOGADA

##############

En BETWEEN apostamos por el mejor talento dentro del ámbito de la ingeniería. Actualmente contamos con un equipo de más de 800 personas. Nos involucramos en una gran variedad de proyectos punteros, trabajando con los clientes más innovadores de las ramas de I+D, automoción, pharma, diseño de maquinaria, desarrollo de producto, etc.
En nuestra oficina técnica ofrecemos servicios en función de las necesidades de cada cliente, ya que en BETWEEN nos podemos hacer responsables de todas las tareas de desarrollo relacionadas con el ciclo de vida de su producto.
Seleccionamos un Proyectista mecánico para incorporarse en uno de los equipos que Between tiene implantados en uno de nuestros principales clientes.

¿Qué haré? Estas serán tus funciones principales: 
- Diseñarás los utillajes mecánicos, paneles electrónicos y esquemas eléctricas para la industrialización de los productos
- Cumplirás con lo establecido en la Política de Prevención de la empresa
- Gestionarás correctamente los residuos (según el sistema de Gestión Ambiental implantado en la empresa) generados en el puesto de trabajo.
- Realizarás el diseño de paneles electrónicos PCB o su adecuación para la producción.
- Te encargarás del diseño de utillajes o mecanismos mecánicos de soporte a la producción.
- Realizarás los esquemas eléctricos o electrónicos para la correcta documentación de los productos o equipos de test

Además, trabajando para BETWEEN obtendrás los siguientes beneficios añadidos:
- Seguro médico incluido por ser Betweener
- Posibilidad de formar parte de una empresa en pleno crecimiento a nivel nacional e internacional. Un buen lugar donde trabajar: cuidamos de nuestro equipo y la sociedad a través de iniciativas, programas de conciliación y de responsabilidad social corporativa
- Te integrarás en un equipo de alto rendimiento y con un alto grado de especialización.
- Dispondrás de oportunidades de formación y desarrollo profesional
- Pondremos a tu disposición un amplio abanico de retos y proyectos acordes con tus objetivos personales y profesionales.
- Posibilidad de elegir cómo obtener parte de tu salario gracias a las ventajas fiscales de nuestra Retribución Flexible, y descuentos para acceder a centros de fitness, entre otros
- En BETWEEN, la igualdad de oportunidades es uno de nuestros valores. Nuestro compromiso es contratar al mejor talentos independientemente de su raza, religión, sexo, edad y personas con otras capacidades y promover su desarrollo profesional y personal.
-Ciclo Formativo, especialidad en Electrónica o Mecánica.
- Conocimiento de diseño de PCBs por ordenador, preferiblemente Zuken.
- Conocimientos de electrónica de señal y potencia.
- Conocimiento de diseño de modelos 3D para piezas simples y manejo de
ensamblajes.
- Experiencia mínima de 3 a 5 años desarrollando funciones similares
- Experiencia mínima de 1 año en el manejo de algún problema de diseño en
3D (SolidWorks, Catia, etc.)

##############

AUDI, Volkswagen y Skoda marcas automovilísticas reconocidas por la calidad, tecnología y diseño de su producto, precisa incorporar en su Concesionario de Telenauto un Asesor/a Comercial de Vehículos.

La persona seleccionada se incorpora en Telenauto Concesionario Oficial Audi, Volkswagen y Skoda, empresa destacada en el sector automovilístico.

Se busca una persona con un destacado perfil comercial, dinámica y con inquietudes para mejorar y desarrollarse profesionalmente en el sector.

Sus principales objetivos serán: asesorar al cliente en la venta de vehículos consiguiendo altas cuotas de satisfacción así como atender la demanda del sector.

Las principales funciones:
- Venta de vehículos nuevos y usados.
- Venta de productos atípicos (financiación, seguros...)
- Gestión de ventas, captación de clientes y fidelización.


Formación continuada.
Formación mínima de FPII, Ciclo Formativo de Grado Medio o Bachillerato.

- Se valorará experiencia en ventas
- Persona acostumbrada a trabajar por objetivos
- Alta orientación al cliente
- Habilidades de contacto
- Capacidad tecnológica

Imprescindible estar en posesión del carnet de conducir.

##############

Ya son más de 40 años cuidando de nuestros clientes en España. Pertenecemos al grupo NN, uno de los grupos 
financieros más solventes y activos del mercado internacional.
Ofrecemos productos y servicios de protección, pensiones, ahorro e inversión propios y también de terceros, con un 
proyecto sólido y un posicionamiento comercial en todo el territorio nacional a través de una red exclusiva, con el 
objetivo de ser el referente en el mercado de protección español en la experiencia de cliente.

Nos ocuparemos de:
Si vienes de otro sector sin experiencia financiera, nuestro compromiso es formarte.
Siempre tendrás un equipo de profesionales a tu lado para enseñarte todo lo que necesites, con el único objetivo de 
consolidar tu carrera.
Trabajarás por objetivos, pero nos ocuparemos de que sean alcanzables y tendrás todo el apoyo para conseguirlo.
No serás uno más, porque sentirás que tu esfuerzo crea valor, desarrollaremos tus habilidades y apoyaremos tu 
crecimiento profesional.
Tu edad es eso, solo años que cumples; con nosotros nunca se es ni demasiado joven, ni demasiado mayor.
Si te queden dudas leyendo esta oferta, no te preocupes, vamos a explicarte todo detalladamente en la entrevista.

Nuestros partners:
· Productos hipotecarios de ING.
· Productos para Pymes de Responsabilidad Civil y Multirriesgo de Caser.
· Productos para particulares de Mutua Madrileña.
· Convenios colectivos de NN Employee Benefits.

¿Qué te ofrecemos entonces?
Un proyecto totalmente personalizado donde convertirte en experto del sector, donde poder desarrollar tu 
propia marca personal y tu propio plan de carrera.
Desarróllate profesionalmente con nosotros, te ayudamos a forjar tu futuro en uno de los sectores más estables 
y con más proyección del mercado profesional. Ofreciéndote una Formación inicial con acreditación oficial en 
la DGSFP. Formación continuada y avalada con Créditos Universitarios europeos por la Universidad 
Politécnica de Valencia. Potenciarás tus habilidades con formación continua, tanto presenciales como online 
a través de un exitoso Plan de Carrera.
¿Hacemos equipo? Tú aportas tus ganas de aprender y crecer, y nosotros un gran equipo que te acompañará 
y dará soporte para ayudarte a tener éxito.
Puedes ser lo ambicioso que quieras, no te pondremos límites. Conoce un sistema de remuneración equilibrada 
donde se premia tu esfuerzo.
Nuestros agentes destacan que lo mejor de su día a día, sin duda, es el ambiente de trabajo y poder estar del 
lado de sus clientes.

¡Y solo faltaría que te mostrásemos todo lo demás... Infórmate! 
En Nationale-Nederlanden estamos comprometidos con la diversidad. Estamos orgullosos de ser una empresa 
inclusiva, que ofrece igualdad de oportunidades con independencia de cuál sea tu raza, cultura, género, identidad de 
género, religión, nacionalidad, edad, capacidad, estado civil u orientación sexual. Uno de nuestros principales valores 
es cuidar de las personas para que puedan dar lo mejor de sí mismos en un ambiente de respeto.
Nivel medio/alto informática
· Proactividad, con altas dotes comunicativas con capacidad de trabajo en equipo y orientación al cliente y a la venta.
· Capacidad para trabajar por objetivos

##############

Detalles del empleo
Salario
24.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
La persona seleccionada se responsabilizará de:
* Elaboración de proyectos y ofertas.
* Comercialización de las tecnologías de la compañía en los mercados objetivo.
* Asesoramiento técnico y visitas a clientes.
* Negociación con clientes e introducción de productos.
* Realización de los informes correspondientes a su actividad.
Perfil del candidato
El candidato deberá cumplir los siguientes requerimientos:
* Formación en Ingeniería Técnica.
* Nivel de Inglés alto.
* Disponibilidad para viajar.
* Carnet de conducir (antigüedad minima 1 año).
* Base sólida de conocimientos técnicos.
* Interpretación de planos.
* Conocimientos de Microsoft Office.
* Conocimientos altos de Autocad.
Se valorarán los siguientes requisitos:
-Experiencia en el sector industrial, en la elaboración de propuestas técnico-económicas en el ámbito industrial y en la elaboración de proyectos industriales
-Capacidad analítica.
-Enfoque a cliente.
Se ofrece:
Contrato indefinido y estabilidad en una empresa reconocida internacionalmente.
Salario 24.000 Euros Brutos/año.
Contrato a tiempo completo.
Incorporación inmediata.
Grandes posibilidades de desarrollo profesional.
Horario de 08:00 a 17:00 de Lunes a Jueves y de 08:00 a 15:00 los viernes.
Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato indefinido
Salario: 24.000,00€ al año
Horario:
De lunes a viernes
Turno de 8 horas
Ubicación del trabajo: Una ubicación
Información de contrataciones
Se está contratando 1 candidato para este puesto
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

SE BUSCA OFICAL CON EXPERIENCIA PARA TALLER DE SOLDADURA TANTO EN LA FABRICACION DE PUERTAS, BARANDILLAS, CERRAJERIA EN GENERAL Y SU MONTAJE.

##############

Se busca dependiente/a de panadería tanto para TENERIFE SUR, fundamentalmente, con al menos un año de experiencia (demostrable) en puesto similar. Resultará imprescindible contar con disponibilidad horaria (para trabajar en turnos rotativos) y geográfica (al menos en el ámbito de la zona geográfica correspondiente, de San Isidro a Adeje).

* REQUISITOS MÍNIMOS:
- Experiencia, conocimientos y/o formación en ventas y atención al cliente.
- Experiencia, conocimientos y/o formación en productos de panadería y bollería.
- Experiencia, conocimientos y/o formación en el manejo de cafetera, hornos, TPV...
- Certificado de manipulador de alimentos.

* También se VALORARÁ muy positivamente:
- Acreditación dominio de inglés, al menos, A2 o algún otro idioma.
- Certificación por formación en alérgenos, APPCC...

* Se NECESITAN personas muy responsables y con alta motivación para trabajar equipo.
REQUISITOS MÍNIMOS:
- Experiencia, conocimientos y/o formación en ventas y atención al cliente.
- Experiencia, conocimientos y/o formación en productos de panadería y bollería.
- Experiencia, conocimientos y/o formación en el manejo de cafetera, hornos, TPV...
- Certificado de manipulador de alimentos.
* También se VALORARÁ muy positivamente:
- Acreditación dominio de inglés, al menos, A2 o algún otro idioma.
- Certificación por formación en alérgenos, APPCC...
* Se NECESITAN personas muy responsables y con alta motivación para trabajar equipo.

##############

Diaverum Servicios Renales, multinacional en la prestación de servicios de Diálisis, busca incorporar varios/as enfermeros/as para su clínica de Vinaroz (Castellón).

Las funciones del puesto son las propias de enfermería en un centro de diálisis.

Se ofrece contrato a jornada completa o parcial, según disponibilidad del candidato/a, y contrato indefinido. Formación en diálisis a cargo de la empresa.

Jornada semanal de lunes a sábado con horario a convenir..
Diplomatura o Grado en Enfermería.
Valorable experiencia previa en diálisis.
Ganas de trabajar y formar parte de un equipo integrado, profesional y con buen ambiente de trabajo.

##############

¿Quieres impulsar tu carrera profesional colaborando en un equipo joven y dinámico, participando en proyectos multidisciplinares?
El Centro de Calidad y Eficiencia de KPMG en España ofrece la oportunidad de incorporarte en una firma líder del sector, trabajando en un ambiente tecnológico, donde la formación y el acompañamiento son los pilares fundamentales de nuestro proyecto. 
Buscamos a personas que sean proactivas, con muchas ganas de aprender y aportar valor al cliente y al equipo. Profesionales decididos a liderar el cambio, mediante la transformación e innovación acompañados de las mejores herramientas tecnológicas.
¿Qué necesitas saber? 
o	Buscamos profesionales recién titulados en la rama de administración, personas dinámicas con ganas de seguir formándose y dar lo mejor de sí mismos con el objetivo de proporcionar el mejor servicio a nuestros clientes. 
o	Se valorarán prácticas o experiencias previas en labores administrativas.

¿Qué podrás hacer?
Desde el Centro de Calidad y Eficiencia de KPMG en España prestamos soporte a los equipos de trabajo de otras oficinas en la realización de actividades de Auditoría, Consultoría, Fiscales y Legales y de apoyo a Servicios Corporativos.

Incorporandote en el Centro de Calidad y Efiencia de KPMG en España podrás arrancar tu carrera profesional trabajando en proyectos multidisciplinares. Desde KPMG apostamos por la formación continua, el trabajo en equipo y la tecnologia como la base de nuestro trabajo.

¿Qué valor añadido te podemos aportar? 
·	Un gran ambiente de trabajo, tanto dentro como fuera de la oficina.
·	Formación continua, donde realizamos más de 40 horas al año.
·	31 días laborables de vacaciones.
·	Posibilidad de implicarte en proyectos de voluntariado profesional.
·	Posibilidad de teletrabajo.
·	Flexibilidad horaria.

##############

Si quieres aprender a trabajar en una empresa en la que puedas tener autonomía de gestión y crecimiento profesional, 
Si quieres formarte y crecer en una profesión en la que beneficiarte de la experiencia de tus compañeros.
Si buscas una remuneración acorde a tu aportación a los resultados de la empresa,
Si quieres formar parte de un sector productivo que no se ve alterado por la crisis económica,
Si deseas alcanzar una estabilidad económica y profesional merecidos por tu esfuerzo, inscríbete y te llamaremos.

Nuestro proceso de selección está abierto.
Se valorarán estudios universitarios y /o anterior gerencia de empresa.

##############

En EXLABESA somos referente mundial en el mercado de la extrusión de aluminio, contamos con más de 50 años de trayectoria empresarial y presencia en más de 40 países.

Queremos contar con profesionales como tú! ¿Quieres formar parte de un equipo compuesto por más de 1800 empleados, 7 centros de producción y 11 centros de distribución ubicados en EEUU, UK, Alemania, España, Polonia y Marruecos?

Seleccionamos OPERARIOS/AS DE FÁBRICA para nuestras sedes de Valga y Picaraña.

- Funciones: varían según el puesto a ocupar, posibilidad de formarse en distintas secciones como pueden ser: extrusión, anodizado, mecanizado, automoción, fundición, lacado, puente térmico, embalaje y expedición o chatarra.

- Turnos rotativos de mañana, tarde y noche.

Se requiere:
- Incorporación inmediata.
- Disponibilidad horaria para trabajar a turnos.
- Posibilidad de desplazamiento.

##############

Las Funciones a realizar serán los propias de un Técnico Superior de Prevención de Riesgos Laborales:

· Visitas a las empresas para elaborar la Evaluación de riesgos, el plan de prevención, los planes de emergencias ( entre otros) y realizar el seguimiento de los riesgos evaluados y de las acciones preventivas.
· Formación / información preventiva a Trabajadores.
· Investigación de accidentes de Trabajo
· Asesoramiento y promoción de la prevención de riesgos laborales en las diferentes empresas.
· Realización de mediciones higiénicas.
· Elaboración de informes, memorias y cualquier documento relacionado con PRL
· Realizar la coordinación de actividades empresariales entre las empresas concurrentes y con los clientes.
· Realizar la planificación y Seguimiento de la salud de los Trabajadores
-Titulación de Técnico Superior en Prevención de Riesgos Laboral con las 3 especialidades
- Experiencia en atención al cliente

##############

Repartidor en ciclomotor/ motocicleta (a cuenta de la empresa)
Horarios flexibles (tardes y fines de semana).
Compatible con estudios y otros trabajos.
Contrato indefinido.
Posibilidad de promoción interna.
Buen ambiente de trabajo
Plantilla joven y dinámica
Anímate y ven a trabajar con nosotros!!!!
Carnet conducir

##############

Tienes experiencia como administrativo de almacén y estás disponible?

Nuestro cliente
Reconocida empresa de material quirúrgico ,y presencia en distintas sucursales en todo el mundo
Busca un administrativo de almacén en su sucursal de Valladolid

Tus funciones
Conocimientos altos de Excel y Outlook.
Recepción de material y gestión según normativa vigente
Control y gestión total de diversos almacenes.
Preparación de envíos según indicaciones del departamento de administración.
Comunicación con las diferentes agencias de transporte con las que trabajamos.
Control de stock, tanto valoración como inventario.
 
Requisitos del puesto
 Formación: Ciclo Formativo Grado Medio, Ciclo Formativo Grado Superior: Administración
 Conocimientos: excel, administrativo almacén
 Experiencia: 1 año
estudios relacionados con administración
experiencia de al menos un año en puestos administrativos
se valora muy positivamente experiencia como administrativo de almacén, y experiencia en el sector sanitario
Necesidad de incorporación inmediata
Necesidad de coche propio para ir al centro de trabajo

Tus beneficios
contrato temporal con posibilidad de incorporación a empresa.
horario de lunes a viernes de 9:00 a 15:00

##############

Funciones
ACNUR, es la Agencia de las Naciones Unidas para los Refugiados que tiene como mandato la protección y asistencia humanitaria a las personas refugiadas y desplazadas. En el Comité español de ACNUR (EcA) trabajamos tanto para sensibilizar a la sociedad sobre las causas que generan refugiados y desplazados, como para recaudar fondos para ejecutar proyectos que contribuyan a solucionar los problemas de las personas bajo el amparo de ACNUR. Hasta el momento, más de 100 millones de personas se han visto forzadas de abandonar sus hogares y necesitan ayuda urgente. Detrás de esta cifra, hay más cien millones de historias de desarraigo.
MISIÓN DEL PUESTO
Apoyar las actividades del área de Comunicación, principalmente interna, hacia personas socias, donantes y/o plantilla de EcA.
Redactar, editar y analizar contenidos para diferentes publicaciones, plataformas y soportes, con especial relevancia de boletines informativos, informes de resultados o presentaciones multimedia. 
Velar por el seguimiento de la línea editorial fijada por la organización y trabajar en equipo con el resto de especialistas en captación de fondos a la hora de revisar y asesorar los contenidos de sus diferentes piezas comunicativas.
Colaborar en creación de contenido, campañas, organización de eventos y generación de materiales audiovisuales.
PRINCIPALES FUNCIONES
Redacción y edición de comunicaciones online y offline. 
Actualización de información de emergencias y noticias de EcA- informe mensual (o puntual, si es emergencia).
Coordinación de formaciones/charlas con el terreno.
Apoyo a los departamentos de Marketing y Alianzas estratégicas con infografías mensuales, resolución de dudas, formaciones, etc. 
Coordinación, redacción y edición de la revista, memoria anual y otras publicaciones.
Apoyo de comunicación al resto de áreas y delegaciones: Marketing on-line, F2F, Tele-marketing, Desarrollo de Base Social, Participación Solidaria, Educación para la Ciudadanía Global, Filantropía Privada, Testamento Solidario, Empresas, Fundaciones y Proyectos.
Generación y/o apoyo en generación de otro tipo de contenidos. 
COMPETENCIAS RELACIONADAS CON EL PUESTO
Orientación a resultados
Comunicación e Influencia
Análisis y Resolución de problemas
Creatividad e innovación
Colaboración/Trabajo en equipo
Orientación al/a la donante
Se ofrece
Contrato indefinido con 6 meses de prueba en la oficina de Madrid.
Jornada a tiempo completo.
Banda salarial anual: entre 24.000 € - 26.000 € en función de la experiencia.
Modelo hibrido con un máximo de 6 dias al mes de teletrabajo (solo jueves y/o viernes).
Jornada intensiva en verano.
Flexibilidad horaria de entrada y salida.
Sistema de evaluación relacionado con un programa de incentivos.
Formación continua.
30 días de vacaciones.
Incorporación inmediata.
Centro de trabajo en Madrid.
El Comité español de ACNUR es una asociación comprometida con la igualdad de oportunidades entre las personas. Trabajamos para mantener un entorno de trabajo colaborativo, respetuoso y seguro. Apostamos por la equidad, la diversidad y la ausencia de cualquier tipo discriminación o violencia. Tomamos las decisiones de reclutamiento basadas en las competencias y experiencia de las personas candidatas y valoramos su compromiso con los valores de la organización.
Título Universitario de grado o licenciatura y/o postgrado en Comunicación (Periodismo o Comunicación Audiovisual).
Al menos 5 años de experiencia en funciones similares en Medios de comunicación - Periodista/ONG/empresa - Técnico de comunicación corporativa.
Conocimientos informáticos a nivel usuario y de herramientas ofimáticas y de colaboración (Paquete Office, Outlook, Microsoft Teams etc.).
Nivel alto hablado y escrito de inglés.
Fecha límite de recepción de candidatura: 8 de octubre incluido.

##############

Escojas la historia que escojas, tú eres el protagonista· 

En Meliá Hotels International, tienes el poder de crear tu futuro. Para nosotros lo más importante es tu talento: compartimos contigo esa pasión que en el día a día te hace poner tu corazón en todo lo que haces. 

Estamos a tu lado para ayudarte a ir más allá de tus límites, para celebrar contigo cada victoria. Porque, juntos, protagonizamos nuestras propias historias. Más de 380 hoteles en más de cuarenta países demuestran el éxito de nuestra forma única de entender y vivir el tiempo libre. Con una unión perfecta de mente y corazón, continuamos construyendo un negocio exitoso que es un referente a nivel mundial. 

Si tú eres una persona cálida, profesional, hospitalaria y creativa; Meliá es tu compañía. En Meliá, tu éxito es nuestro éxito.

Si eres un apasionado de los viajes, hablas varios idiomas a nivel nativo o bilingüe y eres un comunicador nato ¡Te queremos en nuestro equipo!

En el Customer Service & Contact Center de Meliá Hotels International somos más de 24 nacionalidades, trabajando juntos para crear experiencias inolvidables para nuestros clientes. Trabajarás en un ambiente acogedor y dinámico, con retos diarios y aprendizaje permanente que te permitirá crecer como persona y desarrollar tu carrera profesional.

¿Cómo sabes si encajas en nuestro equipo?

Recibimos interacciones omnicanal (voz, chat, correo) de todos los países del mundo, así que es fundamental que hables español, inglés y un tercer idioma (italiano, francés, portugués, alemán y ruso).

Encajas a la perfección si tienes don de gentes, eres comunicativo y alegre, sabes escuchar, eres empático y siempre dispuesto a ayudar a tus compañeros y a nuestros clientes, ofreciendo el servicio que mejor se adapte a sus necesidades.

"Porque las primeras impresiones cuentan y las siguientes tomas de contacto fidelizan".

¿Qué buscamos?

 - Perfiles con español e inglés (00H - 08H)
 - Perfiles con francés (15:30H - 23:30H)
 - Perfiles con alemán (15:30H - 23:30H)

¿Dónde estamos?

Nuestro Customer Service & Contact Center tiene su oficina en el centro de Madrid (Guzmán el Bueno)

¿Qué ofrecemos?

Recibirás una formación remunerada para adquirir todos los conocimientos necesarios que te permitirán cumplir tus objetivos de calidad y venta. Como fruto de tu buen trabajo obtendrás incentivos sustanciales y tendrás la oportunidad de viajar y conocer nuestros hoteles de primera mano.

¿Quieres ser un creador de experiencias?

Anímate a conocernos, estamos deseando conocerte.
Experiencia en puesto similar de al menos 1 año
·	Inglés - Nivel Avanzado
·	Francés - Nivel Avanzado
·	Español - Nivel Nativo o Bilingüe
·	Alemán - Nivel Avanzado
·	Portugués - Nivel Avanzado
-	Estudios mínimos: Diplomatura.
-	Conocimientos necesarios: Atención telefónica, hoteles, turismo.
-	Facilidad para el aprendizaje.
-	Perfil comercial orientado a ventas.
-	Idiomas mínimo nivel C1.
- Permiso de trabajo

##############

Farmàcia en Sabadell busca técnica en farmàcia. Realitzarà les funcions pròpies del lloc, com la recepció de pedidos, dispensació de receptas així com la venta de parafarmàcia. Si ets una persona dinàmica, amb ganas de formar part d´un equip en constant formació i ganes de millorar, t´ esperem, Horari intensiu de matins, 26 h/setmana. No diumenges, no festius.

##############

¡Ésta es TU OPORTUNIDAD! Formación, salario fijo 1.000€ + incentivos por producción y posibilidad de promoción interna. 

Somos una empresa con más de 35 años de experiencia en los servicios de telecomunicaciones y canal local. Nuestro objetivo es dar el mejor servicio a nuestros clientes para asegurar su máxima satisfacción. Si tienes don de gentes y con afán de superación, no dudes en inscribirte en la oferta.

Buscamos personas con ganas de crecer, motivación, dotes comunicativas, liderazgo y orientadas a trabajar por objetivos, que ofrezcan nuestros servicios de telecomunicaciones.
No se requiere experiencia previa en el puesto, NOSOTROS TE FORMAMOS, tu pones las ganas de aprender y de crecer profesionalmente.

¡QUEREMOS CONOCERTE!
Buscamos candidatos que fidelicen al cliente con una buena gestión en la que se generen oportunidades, cierre de ventas y garanticen la satisfacción del cliente.
* Personas proactivas, con interés en desarrollar sus habilidades comunicativas y comerciales.
* Capacidad de trabajo en equipo.
* Personas orientadas a la consecución de objetivos con afán de superación.
Además se valorara positivamente, aunque no es imprescindible, la experiencia previa en el sector.

##############

Funciones
Empresa industrial ubicada en Munguía precisa incorporar un Carpintero/a con experiencia en carpintería manual y que sepa utilizar diferentes herramientas manuales.
Se ofrece
- Contratación temporal a través de Temps con posibilidades de continuidad.
- Salario: 9,15€ brutos/hora
- Horario: de L a V de 7:00 a 15:00
- Experiencia de al menos un año desempeñando las funciones descritas.
- Disponibilidad incorporación inmediata.
- Vehículo para acceder al centro de trabajo.

##############

Se necesita personal para trabajar como ayudante de camarero/a a media jornada en bar céntrico en Bilbao.

##############

Empresa líder en el sector sociosanitario busca incorporar un médico/a, con las siguientes condiciones:

Descripción del puesto:

 Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los residentes, ejerciendo para ello una atención médica oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.

Funciones:

- Planificar analíticas y realizar volantes.

-Programar y solicitar citas con especialistas

- Rellenar la correspondiente historia médica, elaborar el curso clínico evolutivo y realizar los reconocimientos médicos pertinentes

- Seguimiento y evaluación de todos los programas de atención sanitaria

- Realizar exámenes y diagnósticos médicos a los residentes, así como prescripción de los tratamientos acordes.

- Control de stock de medicamentos en el centro junto con la farmacéutica.

- Revisión de menús del centro. Establecer o modificar dietas en función de las patologías del paciente.


Se ofrece:

 - Jornada a convenir con el/la candidato/a

- Horario flexible

- Contratación estable

- Incorporación inmediata

-Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado/a
Licenciado/a- Graduado/a en Medicina, se valorará especialidad en cuidados paliativos, Médico/a de Familia, Medicina Interna o formación complementaria/especialidad en Gerontología/Geriatría

.Deseable experiencia en ámbito socio-sanitario, hospitalario o residencial.

Valorable Mir en Geriatría o experiencia profesional en el ámbito de la salud mental.

Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.

##############

Deseamos incorporar mozo carretillero para nuestra empresa.

- Organización global de todo el almacén y sus mercancías
- Pedido de materiales a proveedores
- Recepción y entrega de mercancías
- Revisión maquinaria y su mantenimiento

##############

Importante cadena de establecimientos dedicados al sector de la perfumería, precisa incorporar Ayudante dependiente/a para sus instalaciones.

Funciones:

Atención al público
Cobro en caja
Reposición de artículos

Se requiere:

Experiencia demostrable en el puesto
Disponibilidad horaria de lunes a domingo
Incorporación inmediata

Se ofrece:

Jornada parcial o completa.
Estabilidad laboral
Posibilidad de permanencia en la empresa
Atención al cliente

##############

Ganadería de vacuno asturiana situada en la zona central necesita personal para trabajar con vacuno de carne. 

Se busca persona responsable con experiencia reciente y referencias.

##############

¿Buscas una oportunidad de desarrollar una carrera profesional? ¿Eres buen/a comercial?

Si tu respuesta es sí, en Orange te estamos buscando. Buscamos compañer@s entusiastas y dinámic@s que quieran unirse a nuestro innovador Call center propio en Oviedo. Donde damos soporte a nuestros clientes y clientas de cartera (no buscamos nuevos clientes/as, atendemos a los ya existentes).

Si te gusta superar retos, conseguir objetivos, disfrutas trabajando en equipo y quieres desarrollarte profesionalmente, ¡Este es el empleo que estas buscando!

¿Qué Ofrecemos?

Trabajo estable en una de las empresas líderes en el sector de telemarketing, con un centro de trabajo puntero e innovador, dotado de las últimas tecnologías, cafetería propia, terrazas de esparcimiento, comedor y office, zona de juegos, zona de lectura y parkings propios, en el que radica un ambiente joven, dinámico y distendido pero muy profesional a su vez.

Salario: 1100€ brutos mensuales (según convenio) + variable de hasta el 40% del salario mensual (hasta 430€/brutos mensuales) + beneficios sociales y planes de conciliación personal y familiar.

Jornada: 37,5 horas semanales de lunes a viernes (con disponibilidad para trabajar algún sábado si se necesita)

Formación: Que te mantengas al día en materias y novedades del sector, así como en habilidades para el desarrollo de tu puesto de trabajo, es nuestra obligación, por lo que brindamos formación continuada a cargo de la empresa.

Desarrollo profesional: Nuestro equipo humano apuesta firmemente por el desarrollo profesional de nuestros empleados y empleadas, por lo que existen oportunidades reales de desarrollo profesional dentro de la empresa y en empresas del grupo.
-Experienica comercial
- Disponibilidad para desplazarse al lugar del puesto de trabajo
- Disponibilidad para realizar una formación previa a la contratación
- Disponibilidad para trabajar a turno partido

##############

AgioGlobal selecciona COBRADORES/AS DE PEAJE para trabajar en la zona de Alcobendas, Corredor del Henares y Ajalvir.
Se trabajaría de Lunes a Viernes y/o fines de semana con contratos de jornada parcial.
Serían turnos de mañana y tarde.

PROTECCIÓN DE DATOS. Responsable: AGIO TT Gestores de Empleo ETT S.A. con CIF: A80800451, dirección Calle Luchana 23, 3ª planta 28010 Madrid; y con mail: www.agioglobal.com/politica-de-privacidad Finalidades: Participar en procesos de selección de personal y verificar las referencias aportadas. DERECHOS:&#8239;Puede retirar su consentimiento y acceder, rectificar, suprimir sus datos y demás derechos en *texto oculto*. Más Info en https://www.agioglobal.com/politica-de-privacidad/
-Imprescindible vehículo propio.
- Conocimientos de informática a nivel de usuario.
- DISPONIBILIDAD TOTAL para trabajar en turno de mañana, tarde y cualquier día entre semana.
- Valorable residir en la zona de Alcobendas, Corredor del Henares y Guadalajara.
- Disponibilidad de incorporación inmediata.

##############

TECNOCASA, red en franquicias destinada a la gestión de venta y alquiler de todo tipo de inmuebles busca, personal inmobiliario:
Seleccionamos gente joven, con ganas de trabajar y con ganas de crecimiento profesional.
Tendrás una zona exclusiva donde desarrollar tu actividad. Aprenderás todo lo concerniente a la actividad de intermediación inmobiliaria, para poder formarte como profesional inmobiliario, abarcando la captación, tasación, venta de servicio, gestión de venta o alquiler de inmuebles, negociación de expedientes para su firma.
	
Te formaremos de forma continuada en todo lo relativo a la actividad de intermediación inmobiliaria, para poder crecer como profesional inmobiliario y futuro empresario. 

Ofrecemos:
- Sueldo fijo + atractivas comisiones
- Contrato indefinido
- Alta en Seguridad Social desde el primer día
- Buen ambiente laboral
Educación secundaria Obligatoria
- Don de gentes.
- Compromiso.
-Entusiasmo
- Idiomas: Castellano y Catalan hablado y escrito.

##############

Lendan Cosmética, perteneciente al Grupo VMV, con más de 1.500 personas trabajando en todo el mundo, precisa para el sector profesional de peluquería y salones de belleza, un asesor/a comercial para cubrir la Comunidad de Madrid.

Se requiere:
- Persona amable, con buena presencia, responsable y don de gentes.
- Carné de conducir.
- Preferiblemente con conocimientos del sector de peluquería.
- Residencia preferible en Madrid capital o cercanías.

Se ofrece:
- Cartera de clientes, garantizado, 1.527 euros brutos, elevadas comisiones sobre la venta.
- Vehículo de empresa con tarjeta Solred. Dietas.
- Contrato laboral y alta seguridad social.
- Formación a cargo de la empresa.
- Al ser una multinacional presente en más de 60 países, posibilidades reales de promoción, con proyección tanto a nivel nacional como internacional.
Se requiere:
- Persona amable, con buena presencia, responsable y don de gentes.
- Carné de conducir.
- Preferiblemente con conocimientos del sector de peluquería.
- Residencia preferible en Madrid capital o cercanías.

##############

Estudio de Ingeniería con presencia en España y Sudamérica selecciona INGENIERO TÉCNICO O SUPERIOR DE INSTALACIONES.


Requisitos mínimos:

- Experiencia mínima general de 8 años.

- Experiencia mínima de 5 años en el diseño de instalaciones para proyectos de edificación de diversos usos.

- Conocimiento avanzado de software y programas de cálculo de instalaciones.

- Disponibilidad para viajar.


Se ofrece:

- Lugar de Trabajo: Sevilla.

- Tipo de contrato: Indefinido.

- Condiciones salariales: a conversar en función del perfil.

- Plazo: Inmediato.
-Experiencia mínima general de 8 años.

- Experiencia mínima de 5 años en el diseño de instalaciones para proyectos de edificación de diversos usos.

- Conocimiento avanzado de software y programas de cálculo de instalaciones.

- Disponibilidad para viajar.

##############

Estudio de Ingeniería con presencia en España y Sudamérica selecciona DELINEANTE:

Requisitos mínimos:
- Experiencia: 5 años mínimos en delineación de proyectos de arquitectura y/o instalaciones para proyectos de edificación.
- Programas: manejo a nivel de usuario de dibujo, 2D y 3D.

Se ofrece:
- Condiciones salariales: a negociar.
- Tipo de contrato: indefinido.
- Incorporación: inmediata.
- Lugar de trabajo: Sevilla, en la Isla de la Cartuja.
-Experiencia: 5 años mínimos en delineación de proyectos de arquitectura y/o instalaciones para proyectos de edificación.
- Programas: manejo a nivel de usuario de dibujo, 2D y 3D.

##############

Empresa del Bages, dedicada a la fabricació i comercialització de maquinària industrial, precisa un/a PROJECTISTA MECÀNIC/A per portar a terme la gestió de projectes tècnics, des del disseny, el desenvolupament, la industrialització i fins a l'entrega.

-Contacte amb el client per la definició del projecte.
- Disseny mecànic, des de la generació de conceptes fins al disseny detallat.
- Disseny de nous components, parts mecàniques i automatismes.
- Estudi i càlcul de components complint amb costos prè-determinats.
- Realització de planells de fabricació i documentació per fabricació.
-Enginyeria / Grau especialitat en Mecànica.
- Experiència en Autocad, Proengineer, Solidworks o similar.
- Anglès avançat demostrable (parlat i escrit).
- Coneixements de mecànica i/o sistemes de mecanismes d'automatització.
- Experiència desenvolupant projectes en equip.
- Imprescindible amb certa experiència (mínim 1-2 anys) com a projectista mecànic de maquinària industrial complexe amb AUTOMATISMES.
- Candidats proactius, amb capacitat organitzativa i gestió de projectes tècnics.

##############

Argenia, Ingeniería y Arquitectura S.L. precisa incorporar, siguiendo su plan de expansión, un Ingeniero modelador BIM MEP para el modelado de instalaciones (todas las disciplinas) a nivel de proyecto básico y ejecución, la preparación de documentación técnica a partir del modelo y garantizar la sistematización y calidad BIM en los proyectos.

Requisitos

- Experiencia en modelado BIM MEP, manejo de familias y parámetros.
- Experiencia en extracción de documentación técnica 2D a nivel de ejecución.

Valorable:

- Conocimiento en edificación para aplicar al modelado.
- Conocimiento sobre metodologías para cálculo/dimensionamiento y rutinas de automatización.
-Experiencia en modelado BIM MEP, manejo de familias y parámetros.
- Experiencia en extracción de documentación técnica 2D a nivel de ejecución.
- Se valora conocimiento en edificación para aplicar al modelado.
- Se valora conocimiento sobre metodologías para cálculo/dimensionamiento y rutinas de automatización.

##############

Grupo líder en el sector de alimentación precisa incorporar un Operario de producción para la planta de Granollers

Sus principales funciones serán: 

1. Manipulado de alimento para dar forma
2. Abastecer producto en línea
3. Control del producto 
4. Envasado
Experiencia de al menos 1 año en trabajos en línea (producción).
Disponibilidad en los 3 turnos (mañana, tarde y noche).

##############

Desde Micofer estamos seleccionando para importante empresa del sector de alimentación. Ubicada en Salvaterra de Miño, a un operario/a con disponibilidad horaria total para trabajar de lunes a viernes en turno de mañana y tarde.
Si resultas seleccionado y te incorporas a trabajar, tus principales funciones, entre otras serán:
- Corte (pez espada, merluza, rape, marrajo, calamar) 
- Dar apoyo en línea de producción y alimentación de la misma.
- Labores de embolsado y retractilado
Se ofrece
-Contrato a jornada parcial/completa 
-Buen ambiente de trabajo
- Experiencia mínima de 1 año en entornos productivos, preferiblemente en sector alimentario.
- Buscamos personas dinámicas, con disponibilidad de incorporación inmediata.
- Disponibilidad para trabajar a jornada de mañana y tarde

##############

Trabajo en una cadena familiar de tiendas de carnicería-charcutería en Barcelona ciudad.
Atención a clientes; corte, envasado, preparación de pedidos,...
Limpieza del puesto de trabajo y mantenimiento del orden y estocs de los mostradores y zonas de almacenaje.
Trabajo en equipo.
Corte de embutidos, quesos, envasado de productos cárnicos.
Rotación de estocs y caducidades.

##############

Buscamos comercial inmobiliario con experiencia en asesoramiento y venta de inmuebles para Valencia y provincia.
Persona dinámica, con don de gentes y ganas de implicarse en un equipo multidisciplinar.
Se valorará especialmente experiencia en venta de activos bancarios.
Contrato laboral con sueldo fijo más altas comisiones.
Jornada completa.
IMPRESCINDIBLE habilidad en el manejo de paquete office, ofimática y CRM.
INDISPENSABLE permiso de conducir y vehículo propio. Experiencia en el sector.
Se valorará positivamente el conocimiento de idiomas.

##############

Resumen:
-Tras inscribirte en esta oferta te llegará un test a tu email para comprobar si eres apto para la beca, ¡atentx , revisa SPAM y rellenalo cuanto antes!
-6h de prácticas por la mañana y 2 horas de formación de máster por las tardes de lunes a viernes
-No son prácticas para estudios que estés cursando
-Son prácticas formativas NO REMUNERADAS
-77% DE PROBABILIDAD DE CONTRATACIÑON LABORAL TRAS LA BECA
-Obligatorio tener estudios/experiencia relacionados con ADMINISTRACIÓN, RRHH Y MARKETING.
-INCORPORACIÓN INMEDIATA


La Beca TALENTic te ofrece la posibilidad de realizar 1 año de prácticas no formativa no remuneradas y a su vez formarte en las principales disciplinas de transformación digital con el Máster TD. Realizarás, por las mañanas 6 horas de prácticas en una empresa y te conectarás 2 horas por las tardes al Máster TD por videoconferencia a tiempo real con los profesores.

Trás inscribirte en esta oferta te llegará un test a tu email para comprobar si eres apto para la beca, ¡atentx y revisa SPAM!

Consigue 1 año de prácticas no remuneradas en una empresa referente en su sector y adquiere las habilidades digitales para manejar las herramientas y tecnologías más innovadoras estudiando el Máster TD con una beca de estudios del 100% (sin ningún coste para el alumno).

Con el Máster en Transformación Digital formarás parte activa del proceso de transformación digital de las empresas, ayudándoles a alcanzar un modelo de negocio digital de éxito. Elige tu especialidad: Administración, Recursos Humanos o Marketing Online.
Es una formación dual, que consta de un máster y prácticas propias, no son prácticas para un grado o máster que ya hayas cursado.

¿Qué necesitas para conseguir la beca?
Tener estudios relacionados con: ADE, DADE, Económicas, Administración, Administración y Gestión, Administración y finanzas, Marketing, Recursos Humanos

¿Y no tiene ningún coste?
¡Exacto! La empresa te concede una beca de estudios que cubre el 100% del importe del máster que tiene un coste de 5870€ mientras realizas las prácticas SIN REMUNERACIÓN en la empresa.

¿Qué consigues con la Beca TALENTic?
> Multiplicar tu empleabilidad: Después de finalizar la Beca habrás conseguido un valor añadido que te hará destacar y diferenciarte del resto de profesionales del sector.
> Formación multidisciplinar y especializada: Estudiarás un máster que te ofrecerá capacidad para desenvolverte bien en diferentes ámbitos digitales.
> Destreza en herramientas digitales: aprenderás a manejar con soltura todos los programas y herramientas que se utilizan actualmente en tu sector.
> Futuro contrato laboral: tendrás altas posibilidades de que te contrate la empresa que te concede la beca (7 de cada 10 alumnos lo consiguen).

¿Por qué la Beca TALENTic te permite acceder al mercado laboral con éxito?
Porque el año de prácticas te proporcionará la experiencia mínima que exigen en la mayoría de las ofertas de trabajo.

¿Por qué el Máster TD te convierte en un profesional digital?
Te especializarás en las metodologías y herramientas digitales que utilizan las grandes empresas en la actualidad en sus respectivos departamentos, según tu especialidad: Administración, RRHH o Marketing Online.
Por su contenido actualizado basado en las necesidades actuales de las empresas y las ofertas de empleo digitales.
Por su enfoque 100% práctico y útil donde aprenderás a manejar las herramientas digitales que se utilizan en tu sector.
Por sus profesores, profesionales en activo en grandes empresas digitales, empresas referentes del sector y emprendedores del mundo digital.

Únete a los más de 1.800 alumnos que han dado el salto al mercado laboral digital con la Beca TALENTic.
Más información en: https://nettdigitalschool.com/beca-talentic/
Opiniones verificadas por Google: https://cutt.ly/ErBfZmm
Vídeo #SoyDigital: https://cutt.ly/YfRQPKN
Estudios universitarios o grado superior relacionados con:
ADE, DADE, Económicas, Administración, Administración y Gestión, Administración y finanzas, Marketing, Recursos Humanos,

##############

Se precisa montador de ventanas con experiencia en el sector, todo tipo de sistemas tanto aluminio como pvc. Trabajo exclusivo de ensamblaje en fábrica. También se valorarán conocimientos de maquinaria cnc.
Experiencia en el sector y carnet de conducir.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as para nuestros restaurantes de la zona de Cullera. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Preparación de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 60H o 80H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidor/a a domicilio en moto para nuestro restaurante de la zona de Alcácer. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Elaboración de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Tener experiencia con ciclomotores o motos (49cc o 125cc)
Permiso de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 60H o 80H/mes (Posibilidad de realizar horas complementarias)
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos o ciclomotores
Carnet de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando!
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestro restaurante de Cornellá.
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS:
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivo competitivo por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Desde Interim Group compañía con más de 25 años de trayectoria y con 3 divisiones diferenciales como; Servicios de Outsourcing, Trabajo Temporal y Selección, buscamos un/a Técnico/a Electromecánico con orientación eléctrica para empresa del sector alimentación ubicada en Algemesí, Valencia.
Las funciones a desarrollar serán las siguientes:
• Mantenimiento preventivo y correctivo de las instalaciones y equipos en el área de mecánica y/o electricidad.
• Puesta en marcha los equipos.
• Desmontar, inspeccionar, reparar y volver a montar maquinaria.
• Calibrar herramientas y equipos defectuosos.
• Llevar a cabo la Revisión de los servicios generales y mantenimiento de los mismos. 
Se ofrece:
Contrato estable, inicialmente a través de ETT y posterior incorporación a plantilla. 
Horario a jornada completa en turnos rotativos de mañana, tarde y noche. 
Salario 22.295.70€ Bruto / Año
Será imprescindible: 
- Experiencia en entornos industriales de producción. 
- Perfil orientado al mantenimiento y reparación de averías de carácter eléctrico. 
- Conocimientos en electricidad, neumática, mecánica e hidráulica.

##############

Seleccionamos un/a Proyectista con conocimientos en piping para incorporarse en un importante cliente, especializado en el Diseño y Construcción de equipos industriales, ubicado en el gran Bilbao.

Se trata de una excelente oportunidad de desarrollo dentro de una empresa referente en un sector que se encuentra en continuo crecimiento.

Pensamos en técnicos con formación en Grado Superior de Diseño Mecánico, que aporten Experiencia o Conocimientos en:
- Al menos 2 años de experiencia en trazado de tubería, bridas, skids de válvulas, posicionamiento de elementos en el espacio 3D, … 
- Habituado a dibujar elementos comerciales para ampliar la biblioteca 3D.
- Se requiere buen manejo de Inventor y se valorará el conocimiento de otras herramientas 3D
- Nivel medio de inglés

Se ofrece:
- Incorporación en equipo puntero en el desarrollo de equipos Industriales
- Horario flexible y Plan de retribución flexible según política de Iddtek

***Síguenos en LinkedIn para estar al día de nuestras novedades, ofertas, noticias... https://iddtek.com/linkedin***

(*) Importante: al inscribirse a la oferta, el/la candidata/a recibirá un e-mail invitándole a completar un breve cuestionario para completar su perfil. Este paso es imprescindible de cara a ser considerado/a y avanzar en el proceso de selección.
-FP2 Grado Superior de Diseño Mecánico
- Al menos 2 años de experiencia en experiencia en trazado de tubería (bridas, skids de válvulas, posicionamiento de elementos en el espacio 3D, ?)
- Nivel medio de inglés
- A nivel personal debe aportar una alta capacidad de adaptación y proactividad.

##############

Para un importante cliente situado en Bilbao, dedicado al diseño y fabricación de bienes de equipo para la industria siderometalúrgica, deseamos incorporar en nuestro equipo un/a ingeniero/a mecánico/a para interesante proyecto de larga duración.
Se trata de una excelente oportunidad de desarrollo dentro de una empresa referente en un sector que se encuentra en continuo crecimiento.

Se ofrece: 
- Contrato indefinido.
- Remuneración acorde a experiencia y valía aportadas. 
- Plan de retribución flexible según política de Iddtek.

Las funciones a realizar son las siguientes:
- Definición y diseño de planos para llevar a cabo el proyecto asignado.
- Definición de la ingeniería o supervisión si se subcontrata la ingeniería
- Coordinarse y colaborar con otros departamentos, especialmente con Mantenimiento, para lograr integración y estandarización de proyectos
- Asegurar que todas las nuevas instalaciones realizadas quedan trabajando de acuerdo a las normativas vigentes en legislación industrial, de seguridad y medioambiental.
- Proponer, planificar, ejecutar, dirigir proyectos delegados hasta su finalización y puesta en marcha.

***Síguenos en LinkedIn para estar al día de nuestras novedades, ofertas, noticias... https://iddtek.com/linkedin***

(*) Importante: al inscribirte en la oferta, recibirás un correo solicitando la aceptación de la normativa de protección de datos RGPD, así como invitándote a rellenar un breve cuestionario para completar tu perfil.
-Ingeniería Técnica Mecánica
- Al menos 2 años de experiencia en puestos similares.
- Necesario un nivel de Inglés B2
- A nivel personal debe aportar una alta capacidad de adaptación y proactividad

##############

¿Te gustaría poder desarrollar tu creatividad al mismo tiempo que ayudas a los demás?
¡ÚNETE A LA ASOCIACIÓN ESPAÑOLA CONTRA EL CÁNCER!
O F R E C E M O S
Jornada completa
Contrato indefinido
Posibilidad de seguro médico
Colaborar activamente en la lucha contra el cáncer y en la concienciación de la población general
Unirte a una entidad pionera y de gran prestigio
F U N C I O N E S
FUNCIONES DE MARKETING
Diseño, maquetación y seguimiento de todos los materiales.
Coordinación con las empresas proveedoras y con las imprentas para la correcta edición y distribución.
Gestionar el uso adecuado de la imagen corporativa en todas las publicaciones realizadas
FUNCIONES DE COMUNICACIÓN
Comunicación externa
Contactos con los diferentes medios de comunicación.
Elaboración del dossier y notas de prensa correspondientes a cada evento/campaña
Redes sociales
Comunicación interna
Seguimiento y supervisión de los contenidos en intranet.
FUNCIONES DE PREPARACIÓN DE EVENTOS
Participación en la organización de eventos
Información a los medios de comunicación y agencias de comunicación externa.
Preparación de agenda, material y logística.
Elaboración de la memoria de cada evento.
FUNCIONES DE CAPTACIÓN DE FONDOS
Jornada completa
Contrato indefinido
Posibilidad de seguro médico.
Diplomatura / Licenciatura o Grado (RRPP, Marketing, Periodismo, etc.).
Alto grado de especialización en marketing, con experiencia de al menos un año.
Conocimiento medio en:
Herramientas de diseño gráfico y/o tratamiento fotográfico. (Quarkxpress, Corel draw, Harvard graphics, freehand, Plublisher, adobe Photoshop, adobe acrobat).
- Sistemas operativos.
- W95/W98.
- Microsoft office.
- Alta capacidad de lenguaje oral y escrito
Formación en MKT y comunicación
Conocimientos y/o experiencia en Protocolo
Conocimiento y/o experiencia en manejo y posicionamiento de redes sociales corporativas
Experiencia en relaciones con Medios de Comunicación
Experiencia en organización de eventos
Experiencia en búsqueda de subvenciones públicas y privadas
Experiencia en planes de captación y fidelización de recursos físicos y digitales

##############

Empresa de Mantenimiento industrial necesita incorporar a la plantilla un

OFICIAL ELÉCTRICO

Para realizar mantenimiento eléctrico industrial y cableado de cuadros
Experiencia en mantenimiento eléctrico industrial y/o cableado de cuadros

##############

Resumen:
-Tras inscribirte en esta oferta te llegará un test a tu email para comprobar si eres apto para la beca, ¡atentx , revisa SPAM y rellenalo cuanto antes!
-6h de prácticas por la mañana y 2 horas de formación de máster por las tardes de lunes a viernes
-No son prácticas para estudios que estés cursando
-Son prácticas formativas NO REMUNERADAS
-77% DE PROBABILIDAD DE CONTRATACIÑON LABORAL TRAS LA BECA
-Obligatorio tener estudios/experiencia relacionados con ADMINISTRACIÓN, RRHH Y MARKETING.
-INCORPORACIÓN INMEDIATA


La Beca TALENTic te ofrece la posibilidad de realizar 1 año de prácticas no formativa no remuneradas y a su vez formarte en las principales disciplinas de transformación digital con el Máster TD. Realizarás, por las mañanas 6 horas de prácticas en una empresa y te conectarás 2 horas por las tardes al Máster TD por videoconferencia a tiempo real con los profesores.

Trás inscribirte en esta oferta te llegará un test a tu email para comprobar si eres apto para la beca, ¡atentx y revisa SPAM!

Consigue 1 año de prácticas no remuneradas en una empresa referente en su sector y adquiere las habilidades digitales para manejar las herramientas y tecnologías más innovadoras estudiando el Máster TD con una beca de estudios del 100% (sin ningún coste para el alumno).

Con el Máster en Transformación Digital formarás parte activa del proceso de transformación digital de las empresas, ayudándoles a alcanzar un modelo de negocio digital de éxito. Elige tu especialidad: Administración, Recursos Humanos o Marketing Online.
Es una formación dual, que consta de un máster y prácticas propias, no son prácticas para un grado o máster que ya hayas cursado.

¿Qué necesitas para conseguir la beca?
Tener estudios relacionados con: ADE, DADE, Económicas, Administración, Administración y Gestión, Administración y finanzas, Marketing, Recursos Humanos

¿Y no tiene ningún coste?
¡Exacto! La empresa te concede una beca de estudios que cubre el 100% del importe del máster que tiene un coste de 5870€ mientras realizas las prácticas SIN REMUNERACIÓN en la empresa.

¿Qué consigues con la Beca TALENTic?
> Multiplicar tu empleabilidad: Después de finalizar la Beca habrás conseguido un valor añadido que te hará destacar y diferenciarte del resto de profesionales del sector.
> Formación multidisciplinar y especializada: Estudiarás un máster que te ofrecerá capacidad para desenvolverte bien en diferentes ámbitos digitales.
> Destreza en herramientas digitales: aprenderás a manejar con soltura todos los programas y herramientas que se utilizan actualmente en tu sector.
> Futuro contrato laboral: tendrás altas posibilidades de que te contrate la empresa que te concede la beca (7 de cada 10 alumnos lo consiguen).

¿Por qué la Beca TALENTic te permite acceder al mercado laboral con éxito?
Porque el año de prácticas te proporcionará la experiencia mínima que exigen en la mayoría de las ofertas de trabajo.

¿Por qué el Máster TD te convierte en un profesional digital?
Te especializarás en las metodologías y herramientas digitales que utilizan las grandes empresas en la actualidad en sus respectivos departamentos, según tu especialidad: Administración, RRHH o Marketing Online.
Por su contenido actualizado basado en las necesidades actuales de las empresas y las ofertas de empleo digitales.
Por su enfoque 100% práctico y útil donde aprenderás a manejar las herramientas digitales que se utilizan en tu sector.
Por sus profesores, profesionales en activo en grandes empresas digitales, empresas referentes del sector y emprendedores del mundo digital.

Únete a los más de 1.800 alumnos que han dado el salto al mercado laboral digital con la Beca TALENTic.
Más información en: https://nettdigitalschool.com/beca-talentic/
Opiniones verificadas por Google: https://cutt.ly/ErBfZmm
Vídeo #SoyDigital: https://cutt.ly/YfRQPKN
Estudios universitarios o grado superior relacionados con:
ADE, DADE, Económicas, Administración, Administración y Gestión, Administración y finanzas, Marketing, Recursos Humanos,

##############

LA GALLOFA busca CAMARERO/A Y DEPENDIENTE para su establecimiento ubicado en la zona de BEZANA.

Inicialmente sería un contrato a 30h, con flexibilidad para hacer modificaciones de jornada según necesidad de cobertura.

Se requiere vehículo propio y flexibilidad horaria en el día, para todas las jornadas ya que los horarios no son fijos, es decir, puede ser tanto en la franja de mañana, tarde y/o turnos partidos.

Que es lo que esperamos de nuestros trabajadores:
·Garantizar la satisfacción de los clientes, cumpliendo los estándares de servicios y concretando la venta (atendiendo a las campañas vigentes).
·Asegurar que los productos, bebidas y postres salen según receta y especificaciones de la marca.
·Asegurar el cumplimiento de estándares de manipulación de productos.
·Asegurar el orden y limpieza de su zona de trabajo durante el servicio.
·Colaboración con los compañeros de trabajos, responsables y Area Manager.
·Apertura y cierre de caja.
·Cumplir la correcta implantación del Manual Operativo de Tiendas.

##############

Se busca ayudante de camarero/a, o camarero/a para restaurante.
Imprescindible experiencia previa, buen trato con el cliente, puesto tanto en sala como en barra.
Contrato inicial temporal, pudiendo convertirse en indefinido.
Se busca ayudante de camarero/a, o camarero/a para restaurante.
Imprescindible experiencia previa, buen trato con el cliente, puesto tanto en sala como en barra.
Contrato inicial temporal, pudiendo convertirse en indefinido.

##############

Bio3system, empresa líder en venta directa incorpora para su Delegación en Sevilla COMERCIALES CON EXPERIENCIA.

Si disfrutas el trato directo con el cliente y tienes habilidades comerciales, ésta es tu oportunidad para formar parte de una empresa consolidada y líder en el sector de la venta directa.

NO PUERTA FRÍA. Se trabaja con CITAS CONCERTADAS de cartera propia y con clientes potenciales.

Catálogo de productos orientados a mejorar el bienestar y la calidad de vida de nuestros clientes.

Se buscan personas extrovertidas, proactivas, con don de gentes y ganas de trabajar. IMPRESCINDIBLE EXPERIENCIA COMERCIAL Y VEHÍCULO PROPIO.

Se ofrece:

*Contrato de alta en R.G.S.S
*Importantes comisiones
*Incorporación inmediata
*Formación a cargo de la Empresa
*Jornada completa de L a V
*Posibilidad de vehículo de empresa.

##############

Funciones
La Confederación Galega de Persoas con Discapacidade (COGAMI) selecciona Gerocultor/a para dar cobertura a su centro de día de PORRIÑO .
Dentro de COGAMI disponemos de los Centros de Recursos, los cuales prestan servicios de apoyo a las necesidades de las personas con discapacidad y familias. En ellos un equipo de profesionales valora individualmente, en colaboración con la propia persona y familia, las necesidades de las personas para diseñar un plan de atención ajustado a sus capacidad. Con este servicio buscamos mejorar la calidad de vida de las personas dependientes, así como lograr su bienestar y un mayor nivel de autonomía personal.
¿Qué misión tiene el puesto?
En dependencia directa de la coordinación su misión será atender a la persona usuaria en su vida diaria: apoyar en levantamientos, acompañamientos, traslados, administración de medicación , realización de talleres y actividades, tareas de limpieza y todas aquellas tareas que puedan garantizar el bienestar integrar de las personas usuarias.
Funciones:
- Realizar actividades auxiliares de psicomotricidad, lenguaje, dinámicas y rehabilitación personal y social a los residentes.
- Colaborar en el seguimiento o la evaluación del proceso recuperador o asistencial de los residentes del centro.
- Participar en las áreas de ocio y tiempo libre del usuario del centro. Colaborar en las materias de su competencia en los programas que se realicen de formación e información a las familias de los usuarios y a las instituciones.
- En general, todas aquellas actividades no especificadas anteriormente que se le pidan y que tengan relación con lo anterior.
Se ofrece
•	Incorporación inmediata o a corto plazo
•	Horario flexible según jornada
•	Contrato de interinidad
•	Salario según el convenio de Residencias
Como organización dedicada a las personas con discapacidad, acogeremos especialmente a personas en posesión del certificado de discapacidad del 33% o superior.
Apostamos por la igualdad de género en los puestos de trabajo y damos contribución tanto al talento femenino como al masculino . Si eres una persona con iniciativa, te gusta trabajar en equipo y compartes nuestro espíritu de valor social, ¡te estamos esperando!
•	Buscamos a candidatas/os con compromiso e involucración social, especialmente en el colectivo de la discapacidad y que cuenten con experiencia en funciones de atención a personas.
•	Estén en posesión de titulación de Gerocultor, certificado profesional en atención sociosanitaria en instituciones o en domicilio, técnico atención a personas en situación de dependencia o auxiliar de enfermería.
•	6 meses de experiencia en atención a personas.

##############

Funciones
TAREAS
Organiza todas las tareas propias del departamento de Recepción con los clientes hospedados en el Hotel, desde antes de su llegada, durante su estancia y hasta la salida, y en concreto : 
Formalizar las llegadas check in y bienvenida de clientes 
Formalizar las salidas (check out ) y despedida de cliente 
Atención al cliente tanto personal como telefónica, durante toda la estancia 
Funciones de conserjería y consigna, 
Revisión de reservas, 
Auditoría nocturna
En general otras tareas encomendadas por el jefe de recepción 
Se ofrece
Incorporación inmediata en una empresa de prestigio internacional 
Posibilidad de promoción interna dentro de la empresa 
 Posibilidad de formación interna 
 Buen clima laboral
Experiencia mínima de 2 años como recepcionista en hotel de similar categoría
Titulación mínima: diplomado en turismo 
 Disponibilidad para realizar diferentes turnos: mañana tarde y noche 
Imprescindible dominio del idioma inglés y español y se valora los conocimientos de otros idiomas 
Se valora el conocimiento del programa OPERA 
Gran orientación de servicio al cliente 
Persona organizada y ordenada

##############

Funciones
Se precisan cocineros/as de Residencias de Mayores para formar parte de nuestra plantilla volante.
Las personas interesadas de formar parte de nuestra plantilla volante, realizarán cada día suplencias en Residencias en la provincia de Bizkaia.
Funciones:
1. Seguimiento y cocinado de las peticiones
2. Realizar las fichas técnicas.
3. Gestionar la materia prima
4. Se encargará del plan de limpieza y APPCC.
5. Control y Recepción de pedidos.
Se ofrece
- Salario: negociable, a determinar según valía. 
- Contrato estable, 34h a la semana.
* Experiencia como cocinero/a en colectividades
* Disponibilidad para incorporación inmediata.
* Disponibilidad para movilizarse cada día a diferentes Residencias de la provincia de Bizkaia.
* Necesario vehículo propio.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sport Zone de situada en C.C Las Arenas, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 20, 24 y 40 horas semanales en turno tarde para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Funciones
¡Te estamos buscando! ¡Déjanos conocerte!
Desempeñarás las siguientes funciones:
- Servicio al cliente. Acoger, informar y dirigir a los pasajeros
- Facturación de maletas y pasajeros. Revisar la documentación de los pasajeros y procesar su reserva en el sistema de facturación según los procedimientos de las compañías
- Embarcar a los pasajeros y realizar las comprobaciones requeridas
- Reporte de incidencias durante los procesos
- Gestionar las filas de espera y embarques
Se ofrece
-Contrato temporal
-Jornada parcial, turnos rotativos (disponibilidad de lunes a domingo)
-Crecimiento y desarrollo
-Trabajo en un gran equipo joven
-Formación en el sector de aviación
¿Qué necesitamos de ti?
Requisitos Imprescindibles:
- Ingles nivel B2
- Disponibilidad horaria para realizar turnos rotativos de entre 12 y 25 horas semanales
Otros requisitos valorables:
-Experiencia en el sector de aviación
-Experiencia servicio al cliente 
-Disponer de vehículo propio
-Domicilio a no más de 30-40 km del aeropuerto

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
Roca Corporación Empresarial es líder mundial del sector del espacio del baño con presencia en 170 mercados y un referente en diseño, tecnología y desarrollo sostenible. La apuesta por la expansión internacional nos ha convertido en una de las principales multinacionales españolas. Hoy, contamos con 77 centros de producción en cuatro continentes, que emplean directamente a más de 21.500 personas.
En dependencia directa del Director de Diseño, iniciamos proceso de selección para especialista en simulación de fluidos. Se encargará de dar soporte en el desarrollo de nuevo producto a través de la simulación de fluidos, aportando soluciones innovadoras.
Serán tareas habituales del puesto:
Realización de cálculos de análisis de fluidos mediante software ANSYS/Fluent, análisis de los datos y desarrollar soluciones para la aplicación de productos.
Modelado 3D de las geometrías a simular.
Seguimiento de las mejoras/soluciones con los equipos de diseño de los productos.
Gestión de la documentación relacionada a las simulaciones y análisis de datos.
Seguimiento de ensayos en laboratorio y validación de prototipos funcionales.
Discusión técnica con departamentos de desarrollo de producto y producción.
Ofrecemos:
Incorporación en empresa líder mundial en su sector.
Integración en equipo de alta profesionalidad y nivel técnico.
Formación continuada y amplias posibilidades de desarrollo profesional.
Estabilidad laboral.
El nivel salarial será negociado en función de la experiencia aportada.
Requisitos:
Precisamos incorporar un profesional con formación en Ingeniería Mecánica.
Con conocimientos de dinámica de fluidos para la ejecución de simulaciones en el laboratorio.
Experiencia de 3-5 años en oficina técnica.
Conocimiento profundo de simulación de fluidos CFD (Computer Fluid Dynamic).
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Red de talleres, líder en el sector de la automoción en el País Vasco, busca incorporar MECANICO/A para sus centros de trabajo ubicados en el Gran Bilbao.

Se requiere Personal cualificado con experiencia demostrable en mecánica y reparación de turismos, capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Experiencia demostrable en mecánica y reparación vehículos.

##############

Funciones
Seleccionamos para Calderería pesada de Bizkaia, soldadores de semiautomática para incorporación inmediata (Arrigorriaga/Sondika)
Las funciones de serán las siguientes
Para los trabajos de soldador necesitamos profesionales con experiencia en soldadura semiautomática, experiencia en uso de sierras de corte, disco de rebabado y corte con disco
Se ofrece
- Contrato a través de ett con posibilidad de incorporación a empresa.
- Contrato de larga duración.
- salario 12.34-13.16 €/bruto en función de la oficialía
- Experiencia más de 5 años en puesto similar
- Disponibilidad de incorporación inmediata
- Horario de lunes a viernes de 7:00-16:00

##############

Si quieres ser un agente inmobiliario de éxito, te recomendamos que cuando te entrevistes con una agencia realices estas 25 preguntas.

Esperamos que te ayuden a encontrar tu mejor opción, pide que te expliquen sus servicios y lo más importante QUE TE LOS MUESTREN.

Si afortunadamente te entrevistas con nosotros, las responderemos encantados y te mostraremos todos nuestros servicios. Si crees que puedes cumplir el perfil, apúntate y valoraremos tu propuesta.

PROTECCION Y SEGURIDAD
1- Desde el primer día, ¿la empresa me ayuda asignándome clientes? 
2- Si ya soy un asesor inmobiliario consolidado, ¿la empresa tiene un sistema de protección de ingresos para los primeros meses?
3- Si en algún momento tengo un bajón, ¿tiene la empresa un sistema de protección comercial y de ingresos para asistirme?

DEPARTAMENTO LEGAL Y FIRMAS
4 - ¿Hay algún especialista en contratos, en supervisar las notas simples para saber si existe algún problema como una carga y evitarme que me meta en algún problema? 
5 - Cuando voy a firmar a notaría una compraventa de mis clientes, ¿me ayuda una especialista licenciada en derecho? ¿me acompaña a notaría o tengo que ir sol@? 

FORMACIÓN Y CRECIMIENTO PERSONAL
6 - El equipo de formación INTERNO, ¿es gente reconocida a nivel nacional como por ejemplo Vicente Beltrán?
7 - ¿La empresa me va a asignar un mentor? ¿este mentor es número 1 de ventas y sigue en activo? ¿me cuesta algo?
8 - ¿Voy a tener un coach para poder sacar todo mi potencial? ¿Lo tengo que pagar? ¿Este coach es licenciado en psicología y máster en coaching?
9 - ¿Tengo formación online realizada por expertos en el sector? ¿Puedo ver algún curso?
10 - Recibo formación todas las semanas? ¿se actualiza permanentemente a los cambios de ciclos y me explican la estrategia a seguir en cada momento?

AMBIENTE
11 - ¿Hay buen ambiente de trabajo? ¿Puedo ir un día a vuestra formación y conoceros? 

MARKETING
12 - ¿La empresa tiene un equipo de marketing interno y especializado en el sector inmobiliario? ¿Son licenciados y máster en publicidad, diseño, marketing y ventas?
13 - ¿Qué materiales tiene la empresa? ¿Puedo ver las revistas y dossiers? Tengo que pagar algo por utilizarlas, ¿me facilita vídeos para la captación de clientes?
14 - ¿Tengo que pagar algo por la publicidad de mis pisos captados? 
15 - ¿Me facilitan guiones y presentaciones que utilizan sus mejores agentes para obtener los mejores resultados? ¿Me podéis enseñar algo? 

FOTOGRAFIA
16 - Las fotografías de mis inmuebles las hago yo o va un profesional? ¿Utiliza la cámara Matterport, la mejor del mercado? ¿Tengo que pagar algo?

IMAGEN DE MARCA
17 - ¿Cuida la empresa la imagen de marca? ¿Tiene buenas reseñas?

CALIDAD
18 - La empresa, ¿tiene procesos de control de calidad?, ¿Cuáles son estos procesos? 

TECNOLOGIA
19 - ¿Tiene la empresa programadores informáticos y CRM propio para ayudarme en los procesos y hacérmelo fácil? 

FINANCIACION
20 - Cuando un comprador necesita una hipoteca complicada hay un especialista que se dedica en exclusiva con el título ACI que se encarga de conseguirla? ¿O pierdo la venta y mis clientes quedan insatisfechos?

COORDINACION Y ATENCION TELEFONICA
21 - ¿Tengo un equipo que atiende el teléfono de mis clientes por si me apetece una tarde desconectar con mis amigos/familia? 

ADAPTACION AL MERCADO ESPAÑOL
22 - La empresa, ¿tiene en cuenta en su sistema de trabajo la idiosincrasia del mercado español o es una empresa americana o alemana que cree que somos iguales a ellos?

PLAN DE CARRERA
23 - ¿La empresa tiene un plan de carrera?

EL CLIENTE MAS DIFICIL
24 - Si capto el cliente más difícil de ellos, como un promotor inmobiliario, ¿la empresa tiene un servicio especializado para poder gestionarlo? 

PROBABILIDADES DE EXITO
25 - ¿Cuánto ganan DE MEDIA los agentes? 
Esta es la pregunta que más te interesa, que te hablemos de lo que ganan la mayoría de los agentes, así sabrás tus probabilidades de éxito.
Seleccionamos 1 agente inmobiliario para trabajar en Rk Inmobiliaria Sevilla

Nuestr@s agentes tienen los mejores ratios de ventas del sector, ganan más de 3.000?/mes, podrás comprobarlo.

¿Cómo lo consiguen NUESTROS AGENTES? Buscamos a l@s mejores para darles los mejores servicios, que lo tengan todo y se desarrollen día a día, en un crecimiento continuo.


Cada agente está arropado por varios departamentos y con los mejores especialistas en cada uno de ellos. Si vas a por todas, ve con todo.

Si quieres ser el mejor asesor inmobiliario que tus conocidos pueden tener, Rk Inmobiliaria Sevilla es la empresa a la que unirte.

REQUISITOS
Buscamos que nuestr@ asesor cumpla principalmente estos 3 criterios, amplia red de contactos, correcto en las formas y asociado autónomo

-	Amplia red de contactos porque la empresa te facilitará clientes inicialmente para que arranques tu negocio y te formaremos para que luego los generes tú.
-	Correcto en las formas porque el asesor inmobiliario excelente es un gran negociador, que debe saber ganar y también retirarse cuando es debido. En Rk Inmobiliaria Sevilla se practica el win-win.
-	Contrato asociado autónomo. Tendrás tu propia inmobiliaria con nosotros, con todos los departamentos necesarios, a coste cero.

Se valorarán otros requisitos importantes como experiencia en ventas, don de gentes, trabajo en equipo, actitud positiva, ganas de superarse día a día, titulación universitaria, conocimientos office e informática básica.

Somos una agencia enfocada en aportar servicios de calidad a nuestr@s agentes, preferimos menos agentes con medias de facturación mucho más alta que la del resto de agencia.

Estarás acompañad@ por los mejores profesionales del sector. Puedes vernos en https://inmobiliariasevillarc.com/quienes-somos/ y hablar con cualquiera de nuestr@s tripulante.

Solo un agente podrá entrar, anímate a cumplimentar el cuestionario a continuación, y de nuevo, suerte en el proceso, un abrazo.

##############

GIS TRADE CENTER es una empresa nacida en Barcelona focalizada en la prestación de servicios aeroportuarios a nivel internacional con presencia 8 países.
Tenemos como objetivo clave el de formar equipos de profesionales capaces de exceder las expectativas de nuestro cliente, logrando que su paso por estos espacios sea una experiencia única.
Actualmente estamos buscando Recepcionistas para trabajar en las Salas VIP del Aeropuerto de Barcelona Josep Tarradellas El Prat.
Funciones:
· Se ocupa de informar y atender a los clientes en todo momento.
· Registra a todos los usuarios de la Sala asegurando el acceso según normativa, tanto de las compañías aéreas como de las empresas colaboradoras.
· Es responsable atender a las llamadas y contestar los emails.
· Atención especial a los pasajeros que vienen acompañados por PMR.
· Se ocupa de anunciar los vuelos en el caso de que AENA lo solicite.
· Efectúa el recuento diario de prensa y se encarga de reponerla en Sala.
· Funciones de Welcome Agent (atención e información al pasajero)
· Comunica las incidencias al coordinador.
· Efectúa el control de facturación.
· Realiza el informe diario de la Sala con todas las incidencias, averías y reclamaciones.
· Realiza los cuadres de caja.
· Reporta al turno entrante.
· Realiza cualquier actividad encomendada por su inmediato superior.
· Realiza, a demanda, servicios de M&A.
Dominio de Castellano. Nivel alto de Inglés. Otro idioma será valorable.
* Dominio de paquete Office a nivel usuario.
* Disponibilidad y flexibilidad horaria.
* Proactividad y capacidad de trabajo en equipo.
* Buenas dotes comunicativas y de trato al cliente y atención telefónica.
* Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos.

##############

Funciones
Somos una marca de pizzerías napolitanas que nace con el sueño de traer a España y democratizar la auténtica pizza napolitana. 
 
Actualmente, estamos buscando Camareros/as de sala para incorporar a nuestro restaurante situado en el CC The Style Outlet - Viladecans, y cuya misión será crear un buen ambiente y transmitir la mejor experiencia a nuestros clientes.
 
Buscamos personas apasionadas por el mundo de la hostelería, con ganas de disfrutar trabajando y cuidando la calidad del servicio y producto.
TU ROL EN EL EQUIPO:
- Dar la bienvenida a nuestros clientes.
- Presentar la marca y la carta del restaurante, ofreciendo las recomendaciones.
- Tomar las comandas de comida y bebida y atención al cliente.
- Garantizar el correcto estado de la sala.
- Realizar el pago a los clientes.
Perfil:
- Muy valorable la experiencia previa en funciones descritas.
- Actitud positiva con una sonrisa, habilidades de escucha activa y espíritu de equipo.
- Disponibilidad para trabajar a turnos.
Se ofrece
- Proyecto líder en pleno crecimiento y trabajo un ambiente de talento joven, profesional y dinámico.
- Contrato indefinido con salario fijo competitivo + bonus.
- Beneficios?? ¡Anda ya!, sí, tenemos muuuchos por pertenecer a la Famiglia. Tranqui!! Te los comentamos en más detalle cuando nos conozcamos! 
Estamos buscando gente como tú, ¡únete a nuestra Famiglia!
Creemos y apostamos por la diversidad. Ofrecemos igualdad de oportunidades para todos/as, con independencia de quién seas.
Crecemos constantemente, cuidando tanto la calidad del producto, como nuestro talento interno. Porque lo más importante es que Somos lo que somos.
- Muy valorable la experiencia previa en funciones descritas.
- Actitud positiva con una sonrisa, habilidades de escucha activa y espíritu de equipo.
- Disponibilidad para trabajar a turnos.

##############

TEDi Comercio S.L.U. es una empresa en pleno crecimiento contando con más de 250 tiendas en España y más de 2500 filiales a nivel internacional.
En nuestras tiendas ofrecemos una amplia gama de productos desde decoración, menaje del hogar, papelería, hasta artículos de artesanía "Do-It-Yourself". En TEDi encontrará todo lo que necesita en una sola tienda! Con nuestros productos podrá liberar su creatividad, embellecer su hogar y obtener muchas facilidades en el día a día.

¿Quieres formar parte de una empresa multinacional en pleno crecimiento?
¿Tienes ambición, buscas estabilidad y quieres crecer profesionalmente ganando experiencia?
Lo que buscamos: Dependiente/a de 20h (m/f/x)

Descripción del puesto
Operaciones de caja y actividad comercial:
· Operaciones de caja y actividad comercial.
· Preparación y presentación de la mercancía.
· Preparación y gestión de traspaso de mercancía.
· Etiquetado, orden y exposición de mercancía.
· Realización y registro de reducciones de precio.
· Mantenimiento de orden y limpieza en la tienda.
· Tipo de contrato: Contrato de trabajo de duración determinada
Experiencia mínima
Al menos 2 años
·	Requisitos mínimos

· Titulación Formación Profesional y/o amplia experiencia laboral
· Experiencia en comercio
· Compromiso y capacidad de trabajo bajo presión
· Flexibilidad horaria (turnos rotativos de lunes a sábados y domingos de apertura)
· Autonomía y capacidad de resolver incidencias
· Buena presencia y amabilidad en la atención al cliente

##############

Resumen
Ubicación:
31620 Pamplona-Huarte
Área profesional:
Tienda
Nivel profesional:
Empleado tienda
Jornada:
Tiempo parcial
Horas trabajadas:
20
Funciones
Buscamos profesionales como tú, que quieran crecer personal y profesionalmente junto a un equipo potente.
Entre tus principales funciones destacamos:
Asegurar la presentación de los productos en el lineal.
Atender a la clientela y aportar valor en un entorno exigente, todo ello para facilitar su experiencia de compra en nuestras tiendas y así mantener la base actual de clientes y ampliarla.
Con un trabajo meticuloso en la caja, garantizar la facturación correcta de todos los artículos.
Colaborar con tus compañeros y compañeras en las diferentes tareas de la tienda (Reposición, Picking, Orden y Limpieza, Recepción de mercancía, Horneado).
Requisitos
Finalizados los estudios de ESO
Valoraremos positivamente haber cursado FP Dual en la rama de Comercio.
Valoraremos positivamente disponer de experiencia previa en el sector.
Orientación al cliente.
Alto grado de responsabilidad y autonomía.
Capacidad de trabajo en equipo.
Valorable residencia en la zona.
Te ofrecemos
Te ofrecemos formar parte de una empresa en crecimiento
Excelentes compañeros y compañeras donde el trabajo en equipo será tu día a día.
Versatilidad de tareas.
Contacto
ALDI Pinto Supermercados, S. L. U.
C/ Avutardas s/n
28320 Pinto (Madrid)
Sobre nosotros
Somos una de las cadenas de alimentación y supermercados más importantes del mundo y creadores del Descuento. Nuestra historia se remonta a 1945, cuando los hermanos Theo y Karl Albrecht se encargaron del negocio de ultramarinos que su familia regentaba desde 1913 en Essen (Alemania). Desde nuestros inicios, siempre hemos tenido en cuenta lo importante que es conocer al cliente y darle lo que necesita al mejor precio. En España abrimos el primer supermercado en 2002 y ya tenemos más de 400 establecimientos
Nos importa el bienestar de las personas: nuestros clientes, nuestro equipo y nuestro entorno. En nuestra compañía, en pleno crecimiento, siempre hay oportunidades laborales para diferentes perfiles profesionales y oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional.
Durante estos 100 años, hemos establecido con nuestros clientes una relación de confianza y hemos cubierto sus necesidades diarias. Llevamos el principio de sencillez en nuestro ADN, es nuestra ventaja competitiva y esto nos lleva al éxito como compañía y nos hace sentir orgullosos/as de seguir generando empleo en España. El camino no siempre es fácil, pero cada paso suma. Sabemos que el éxito llega del trabajo en equipo y estamos orgullosos/as de avanzar juntos/as.
Si tienes una mentalidad fuerte, eres tenaz, avanzas con firmeza, cuentas con cualidades para generar una experiencia positiva en las personas que acuden a comprar a nuestras tiendas y quieres alcanzar tus objetivos con un buen equipo... ¡Te invitamos a dar lo mejor de ti y a formar parte de este emocionante camino!
Sencillamente ALDI. Nuestra fuerza son las personas.

##############

Si te apasiona el mundo de las bicicletas y quieres formar parte de una gran empresa en plena expansión, MAESTRE BIKES (empresa perteneciente al Grupo Barrabés)

Necesita incorporar para su centro de VITORIA-GASTEIZ, 1 mecánico de bicicletas de montaña y carretera con formación actualizada y experiencia demostrable, con capacidad para asesorar técnica y comercialmente a los clientes, a tiempo completo.

FUNCIONES:

- Reparación, revisión,puesta apunto y mantenimiento de las averías de bicicletas en general para su buen funcionamiento y correcta ejecución tanto de la normativa legal como su seguridad.

Solicitamos:

- Experiencia mínima de un año demostrable como mecánico / ayudante avanzado.
- Valorable experiencia en venta en tienda .
- Persona ágil a la hora de solucionar problemas.
- Buen trato hacia el cliente.

Formación adecuada al puesto:

Necesario estar actualizado en tecnologías, componentes y accesorios.

Deberá caracterizarse por su afán de superación y de aprendizaje continuo.

Estilo de trabajo ordenado y auto exigente.
Formación adecuada al puesto, actualizada y experiencia demostrable como mecánico.

-Necesario estar actualizado en tecnologías, componentes y accesorios.

-Orientación al cliente

##############

¡Hola! Somos CAPGEMINI

Tenemos la gran suerte de trabajar en un sector que lidera la evolución hacia un futuro sostenible e inclusivo. La TECNOLOGÍA. El catalizador de tantas soluciones que necesitamos ahora más que nunca.

Somos 300.000 PERSONAS en todo el mundo unidas por una misma pasión.

No importa dónde estemos, podemos estar en casa, en la oficina, a mil kilómetros de distancia unxs de otrxs, pero somos conscientes de que NUESTRO TRABAJO CUENTA.

No importa en qué momento vital estemos, somos DIVERSOS en edad, género, ascendencia, familia... ¡nos hemos certificado en Diversidad y como empresa ÉTICA más de 9 años seguidos!

No importa si tu fase es de crecimiento, APRENDIENDO y FORMÁNDOTE a todas horas o si necesitas consolidarte y aprecias la FLEXIBILIDAD, la CONCILIACIÓN y los BENEFICIOS fiscales y sociales para compaginar tu vida personal y profesional. Lo que importa es que puedes sentir que estás DONDE DEBES ESTAR para conseguir el futuro que deseas.

Cada proyecto CUENTA. ¿Te apetece sumarte a CAPGEMINI y participar en un proyecto innovador con un equipo inmejorable que tiene como objetivo ofrecer un servicio excelente a uno de nuestros clientes más importantes?

¿Qué buscamos en ADC Asturias?

- Conocimientos desarrollando microservicios.
- Experiencia trabajando con Java 8 o superior.
- Experiencia en realización de pruebas unitarias.
- Conocimiento de bases de datos relacionales.
- Deseable experiencia trabajando con: Docker, Jenkins, Git, Metodologías ágiles...

Valoraremos todas las candidaturas. En Capgemini contamos con una amplísima oferta formativa, presencial, online de Certificaciones, etc. Aunque no tengas el 100% de los conocimientos valorados ¡nos encantará conocerte!

La colaboración es clave en el desarrollo de nuevas ideas, de nuevas soluciones, del crecimiento profesional y personal y por eso para nosotrxs es vital el equipo y el buen clima. Trabajamos y potenciamos nuestras COMUNIDADES dentro de la compañía.

Tenemos un CATÁLOGO DE MEDIDAS de desarrollo y conciliación muy completo (salario competitivo, ayudas familiares, seguros y tickets, días festivos adicionales de tiempo para ti y los tuyos, formación 24/7, planes de carrera, etc...) ¿Nos vemos y te lo contamos?

Hoy has conocido algo más sobre nosotrxs y nuestro proyecto en crecimiento. Mañana saldrán otros proyectos porque así trabajamos, generando soluciones a medida allí donde se nos necesita.

¿Te unes al equipo hoy?
-Conocimientos desarrollando microservicios.
- Experiencia trabajando con Java 8 o superior.
- Experiencia en realización de pruebas unitarias.
- Conocimiento de bases de datos relacionales.
- Deseable experiencia trabajando con: Docker, Jenkins, Git, Metodologías ágiles...

##############

Desde Triangle Solutions ETT buscamos incorporar a una persona para ocupar el puesto de operario de montaje de maquinaria para una empresa dedicada exclusivamente al montaje y diseño de maquinaria. 

Funciones:
- Montaje desde cero de maquinar de grandes dimensiones. 

Requisitos:
- Grado Superior en Mecatrónica. 
- Disponibilidad para viajes dos veces al año al extranjero (periodo fuera de España como máximo 1 mes por viaje)

Se ofrece:
- Puesto estable: seis meses por ETT con posterior incorporación a empresa. 
- Salario 27500 euros anuales. 
- Horario 7:00-12:30/14:30- 17:00 (Lunes a Jueves) 7:00-14:45 Los viernes. 
- Cierran todos los puentes y agosto.

##############

Ganadería de vacuno de carne asturiana situada en la zona central necesita un Encargado para llevar a cabo funciones de control, gestión y colaboración en la producción ganadera. Organizará tanto al personal a su cargo como a los materiales de los que se disponga. 

Entre sus funciones se encontrarán: 
- La cría y el cuidado del ganado, asegurando la salud y el bienestar de los animales, se responsabilizará de todas las comunicaciones necesarias con el veterinario.
- Alimentación y limpieza de los animales y el lugar en el que habitan.
- Coordinar el equipo de personas a su cargo.
- Coordinar el mantenimiento integral de la ganadería.
-Experiencia demostrable como encargado de ganadería de vacuno de carne (se solicitarán referencias).
- Capacidad de trabajar en equipo.
- Ser una persona responsable y dispuesto a tomar decisiones.

##############

Funciones
Ingeniería Eléctrica o de Automoción.
Inglés y alemán para el desarrollo del trabajo de manera diaria (participación activa en reuniones)
Conocimiento del vehículo eléctrico.
Conocimiento y experiencia en calidad dentro del sector de la automoción.
Conocimientos de digitalización.
Disponibilidad inmediata de lunes a viernes en jornada completa.
Se ofrece
Incorporación inmediata a través de ETT con jornada completa de lunes a viernes.
Contrato para sustitución baja de maternidad.
Salario altamente competitivo.
Ingeniería Eléctrica o de Automoción.
Inglés y alemán para el desarrollo del trabajo de manera diaria (participación activa en reuniones)
Conocimiento del vehículo eléctrico.
Conocimiento y experiencia en calidad dentro del sector de la automoción.
Conocimientos de digitalización.
Disponibilidad inmediata de lunes a viernes en jornada completa.

##############

Empresa de automoción precisa recambista para venta de recambios de segunda mano y montaje de neumáticos.

Se requiere persona con experiencia en el sector, imprescindible.

Tareas relacionadas con el puesto:

- Atención al cliente presencial y telefónicamente
- Montaje y desmontaje de neumáticos
- Control almacén y stock

Jornada completa partida de lunes a viernes, horario de tienda.

Persona seria, comprometida y con capacidad resolutiva y trabajo en equipo.

##############

Empresa de Lacado al horno de hierro y aluminio (Pintura al polvo - electrostática), ubicada en Yeles. 
Precisamos de un vacante para los puestos de pintor y montador de cadena.
*Funciones:
-Pintor:
-Preparación de cabina para proceder a pintura.
-Pintar con pistola electrostática.
-Montador de cadena:
-Cargar y descargar la cadena de material.
-Limpieza de material.
-Empaquetado del producto pintado.
-Cargar y descargar el material de los clientes.
*Requisitos:
-Experiencia en un puesto similar.
-Experiencia como pintor industrial con pistola electrostática (pintura en polvo) y montador en cadena.
-Incorporación inmediata.
*Ofrecemos:
-Contrato de 40h directo con la empresa.
-Jornada intensiva de Lunes a Viernes.
-Manejo de pistola electrostática.
-Experiencia como pintor industrial (polvo) y entornos industriales.
-Experiencia como montador de cadena de hierro y aluminio.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Un poco sobre nosotros…
CONFORAMA es una compañía multinacional, líder en el equipamiento del hogar. Somos más de 3000 personas repartidas en 56 tiendas entre la península ibérica e islas. Compartimos una visión común: poner el confort al alcance de todos nuestros clientes satisfaciendo plenamente sus expectativas.
Somos una empresa joven y dinámica, en la que el talento y la calidad humana de las personas son el principal valor. Entendemos el talento interno como el factor más importante y diferencial de nuestro proyecto. Creamos un ambiente de trabajo positivo, agradable y donde las personas puedan ser felices.
¿Qué buscamos?
En dependencia de la dirección del departamento, buscamos un/a compañero/a para la posición de MOZO/A DE ALMACÉN para 20H Semanales para nuestra tienda de ALCALA DE HENARES (MADRID).
Entre las que serían tus funciones, destacan:
La entrega al cliente de la compra efectuada.
Recepción, etiquetado, manipulación y almacenaje de la mercancía.
Mantenimiento de la mercancía y del estado general del almacén, así como de las exposiciones en tienda.
Reposición de tienda.
Requisitos:
Estudios mínimos: E.S.O.
La experiencia previa en distribución es valorable pero no imprescindible.
Imprescindible disponibilidad para trabajar de lunes a domingo, con los descansos establecidos.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Despacho multidisciplinar de economistas y abogados con treinta años de recorrido profesional, que presta asesoramiento jurídico y fiscal a empresas nacionales e internacionales y con oficina en Barcelona centro busca incorporar un/a Abogado/a con alrededor de cuatro años de experiencia en Derecho Mercantil Societario.

La persona seleccionada desempeñará las siguientes funciones:

- Due diligence, asesoramiento y acompañamiento en la adquisición de sociedades, unidades productivas y paquetes de activos y de deuda.

- Operaciones societarias relativas a constituciones de sociedades, compraventa de participaciones sociales y acciones, ampliaciones de capital mediante aportaciones dinerarias y no dinerarias, reducciones de capital por amortización de participaciones y reducción de su valor nominal, compensación de créditos y modificaciones estatutarias, así como disoluciones y liquidaciones.

- Asesoramiento mercantil en la redacción de contratos parasociales, reglamentos internos, sistemas de retribución de Administradores y altos directivos, asistencia y representación en Juntas de Socios y Accionistas, Secretaría de los Consejos de Administración, asesoramiento y negociación en conflictos societarios.

- Asesoramiento a START-UPS.

- Asesoramiento en reestructuraciones financieras e insolvencias de sociedades y de personas físicas.

- Reestructuraciones empresariales para la eficiencia de costes en los grupos de sociedades y creación de estructuras holding.

- Contratación mercantil.

El/la candidato/a debe reunir los siguientes requisitos:

- Grado en Derecho.
- Valorable Máster de especialización en Derecho Mercantil.
- Cuatro años de experiencia en asesoramiento en mercantil societario y contractual en despacho.
- Nivel de inglés fluido (C1).

Ofrecemos:
- Jornada de 8h a 16h de L a V.
- Posibilidad de teletrabajo dos días semanales (J y V).
- Plan de carrera y desarrollo profesional.

##############

Importante empresa del sector de la producción precisa incorporar UN/A OPERARIO/A DEL SECTOR INDUSTRIAL DEL PACKAGING
Las funciones a realizar son las siguientes:

- Ayudar alimentar diferentes maquinas para realizar su debida producción.

- Preparación de la máquina para su correcto funcionamiento.

- Manipulación de cartón.
DISPONIBILIDAD INMEDIATA
VEHICULO PROPIO PARA ACCESO AL CENTRO DE TRABAJO
CARNET DE CARRETILLA VIGENTE (OPCIONAL)
EXPERIENCIA EN CADENA PRODUCCIÓN MECANIZADA

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter situada en Barcelona, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 20 y 24 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Agencias Exclusivas de Santalucía Seguros selecciona candidatos para el puesto de comercial de seguros en su Agencia de Móstoles.

Las personas seleccionadas se encargarán de comercializar nuestros seguros de los diversos ramos y de asesorar a nuestros clientes. 

Los candidatos recibirán formación integral y herramientas digitales, disponiendo de los recursos necesarios desde su incorporación, para desarrollar sus funciones y evolucionar profesionalmente en un sector competitivo y actual, en el que la prioridad son las personas. 

FUNCIONES 

Promoción y venta de nuestros seguros, disfrutando del apoyo de nuestra Sistemática Comercial. 

Incrementar la cartera de clientes y gestión personalizada de los que contraten nuevas pólizas. 

Fidelización de la cartera de clientes de la compañía. 

OFRECEMOS 

Fijo + variable en función del logro de objetivos . 

Formación continuada y apoyo en la venta. 

Colaboración en la captación de nuevos clientes, así como en la cartera de clientes propia para realizar venta cruzada. 


REQUISITOS 

Se valorarán estudios mínimos de Bachiller o FP. 

Se valorará experiencia comercial, orientación al cliente, habilidades comunicativas y actitud proactiva. 

Disponibilidad de incorporación inmediata.

##############

En Jobandtalent empleamos a más de 15.000 profesionales en toda España y ofrecemos oportunidades de empleo de forma constante para que siempre tengas un empleo a tu disposición. En este momento, estamos contratando *Conductores Privados VTC* para LA Empresa Vecttor.
Si eres un conductor/a apasionado y con un enfoque orientado al cliente, este es tu puesto! 
Requisitos:
- Mínimo de dos años desde la obtención del carnet de conducir tipo B- Disponer de mínimo 8 puntos en el carnet de conducir
- Vivir dentro del área metropolitana de Barcelona (Zonas 1, 2 y 3)
- Responsabilidad y compromiso.
- Se valorará conocimientos de navegador Waze, así como de la ciudad de Barcelona.
- Edad mínima 25 años.
¿Qué ofrecemos?
- Incorporación inmediata
- Contrato de 1 mes a jornada completa con posibilidad de extensión de 3 meses e incorporación a plantilla (No compatible con otros empleos)
- 2 tipos de turno disponibles: mañana/tarde, una vez incorporado existe la posibilidad de que organices tu horario si tu desempeño es bueno.
- Jornada Completa
- Se proporciona vehículo, gasolina y móvil
- Salario de 1.260 EUR brutos mensuales + 300 euros repartidos los primeros 3 meses completos (100 euros cada mes) + incentivos por facturación y bonos mensuales.
- 6 días de libranza al mes
- La jornada laboral se realizará en traje.
- Contarás con vehículos de Alta Gama.
- Lavados y aspirados de vehículo en puntos concertados.
- Apoyo y formación inicial y continuada.
- Promoción interna y desarrollo dentro de la compañía.
Si estás interesado en esta oportunidad de trabajo, no dudes en postularte ahora mismo!¡Esperamos recibir tu solicitud y conocer más acerca de ti!
VTC
CABIFY
UBER
BOLT
VEHICULO
BONOS
INCENTIVOS
TRANSPORTE

##############

Farmacia del Palau somos un referente entre las farmacias turísticas de Barcelona por nuestra pasión por la atención al cliente y por nuestro amplio surtido de marcas en dermocosmética, fitoterapia, dietética, ortopedia y muchas otras categorías.

Buscamos incorporar PERSONAL PARA FINES DE SEMANA Y FESTIVOS (jornada a convenir y de LARGA DURACIÓN) con PERFIL COMERCIAL, DON DE GENTES y PASIÓN POR LA VENTA LIBRE.

¿QUÉ OFRECEMOS?

-Contrato INDEFINIDO
-JORNADA A PACTAR (desde 24horas semanales hasta lo que el candidato pueda estar interesado porque existe posibilidad de hacer algunos turnos entre semana para complementar)
-FORMACIÓN INICIAL con todos los laboratiros en la farmacia + formación continuada
-Sistema de INCENTIVOS mensual
-INCORPORACIÓN INMEDIATA
-FLEXIBILIDAD HORARIA

Es IMPRESCINDIBLE TENER UN ELEVADO NIVEL DE INGLÉS. MUY VALORABLE OTROS IDIOMAS.

NO HACEMOS GUARDIAS

Farmacia muy bien comunicada, próxima a salida de metro (L1,L3, L5), ferrocarriles y cercanías.
IMPRESCINDIBLE:
-Elevado nivel de inglés
-Experiencia previa

MUY VALORABLE:
-Ventas cruzadas
-Otros idiomas (francés, ruso, italiano...)
-Conocimientos de dermocosmética, nutrición, dietética y fitoterapia
-Dominio de Farmatic

##############

En grupoSky estamos creciendo, si estás interesado/a en formar parte de una empresa en constante crecimiento, esta es tu oportunidad! Estamos buscando un/a Becario/a de Selección,

Tus principales funciones serán:

· Desarrollo de todo el proceso de selección a nivel nacional
· Publicación de ofertas. criba de CV´s, entrevistas.
· Contacto directo con el personal contratado para resolución de incidencias o consultas.
· Gestión de los posibles cambios solicitados por el cliente.
· Liquidación de los diferentes trabajos incluyendo los costes totales.
· Evaluación los conocimientos, habilidades sociales, experiencia y aptitudes relevantes de los candidatos/as.
· Gestión y ampliación de la BBDD interna de reclutamiento.
· Seguimiento de la adaptación de los candidatos incorporados.
· Coordinación de eventos y creación de ruta, en caso de ser necesario.
· Labores administrativas derivadas del puesto de trabajo.
Convenio con Universidad o centro de estudios.

##############

Se precisa incorporar a un/a Frigorista Industrial.

Funciones y responsabilidades:

- Fabricación de la bancada frigorífica e instalación de equipos son sistemas frigoríficos de cualquier carga de refrigerantes fluorados.
- Mantenimiento de equipos con sistemas frigoríficos de cualquier carga de refrigerante fluorados, incluida carga y recuperación de refrigerantes fluorados.
- Certificación del cálculo de la carga de gas en equipos con sistemas frigoríficos de refrigerantes fluorados.
- Manipulación de contenedores de gases fluorados refrigerantes.
- Control de fugas de refrigerantes de acuerdo al Reglamento (CE) nº 1516/2007, de 19 de diciembre de 2007.

SE OFRECE:

- Contrato indefinido.
- Jornada completa.
- Horario: De lunes a jueves de 7 a 14 y de 15,30 a 17 horas. Viernes de 7 a 14,30 horas.
- Jornada intensiva: Julio y septiembre.
- Vacaciones: Agosto.
- Salario: 32.000 € brutos anuales.
REQUISITOS MÍNIMOS:
- Técnico Frigorista o Habilitación Profesional Frigorista o Carnet Instalador Frigorista.
- Certificado Manipulador de Gases Fluorados según RD 115/2017.
- Mínimo 3 años de experiencia.
- Interpretación esquema frigorífico.
- Imprescindible soldadura cobre - cobre / plata.
- Carnet de conducir B.

##############

En grupoSky estamos creciendo, si estás interesado/a en formar parte de una empresa en constante crecimiento, esta es tu oportunidad! Estamos buscando un/a Técnico/a de Selección:
Tus principales funciones son las siguientes:
Desarrollo de todo el proceso de selección a nivel nacional
Publicación de ofertas. criba de CV´s, entrevistas.
Contacto directo con el personal contratado para resolución de incidencias o consultas.
Gestión de los posibles cambios solicitados por el cliente.
Liquidación de los diferentes trabajos incluyendo los costes totales.
Evaluación los conocimientos, habilidades sociales, experiencia y aptitudes relevantes de los candidatos/as.
Gestión y ampliación de la BBDD interna de reclutamiento.
Seguimiento de la adaptación de los candidatos incorporados.
Coordinación de eventos y creación de ruta, en caso de ser necesario.
Labores administrativas derivadas del puesto de trabajo.
Requisitos
Inglés - Nivel Avanzado
Experiencia al menos 2 años
Estudios mínimos
Ciclo Formativo Grado Medio
Horario
Jornada completa
Martes a sábados de 9.00 a 18.00

##############

Será el responsable de la planificación y ejecución de los proyectos. Dirigirá, gestionará y coordinará desde la fase de diseño hasta la fase de ejecución, garantizando la apertura en tiempo, coste y calidad.
Gestión de la documentación asociada al proyecto, elaboración de ofertas, presupuestos, preparar y definir clausulas y acuerdos contractuales.
Establecer la planificación de la obra. Controlar y supervisar la puesta en marcha del proyecto. Responsable del seguimiento económico del proyecto, y de controlar las posibles desviaciones.
Gestionar todo tipo de incidencias que puedan surgir, seguimiento de los remates de obra con contratistas, así como el cierre económico; realizar el traspaso de información, documentación y garantías a los usuarios finales.
Habilidades de relación con cliente final.
Capacidad de negociación y visión estratégica, dotes de comunicación. Persona muy dinámica, resolutiva y con capacidad de liderazgo, acostumbrado a trabajar en equipo y en situaciones que impliquen saber priorizar tareas.
Crear y desarrollar una política mejora continua.

Se tiene en cuenta experiencia en obras de Interiorismo.

##############

Funciones
¿Quieres trabajar en una empresa que destaca por su compañerismo y buen ambiente de trabajo? Si te interesa sigue leyendo y te lo explicamos.
En Cash Converters apostamos por el mejor talento, por ello, queremos que te unas a nuestro equipo y nuestra pasión por el cliente. 
Buscamos Dependientes/as - Vendedores/as para incorporarse a jornada parcial de 24 horas semanales para una de nuestras tiendas en Madrid (zona Tetuán).
En Cash Converters nos definimos como Smiling People, trabajamos para hacer de nuestra empresa un lugar especial, donde fomentamos ambientes de trabajo inclusivos, positivos y respetuosos. 
Además, queremos que sepas que estamos viviendo un momento único y apasionante, ya que nos encontramos en un proceso de transformación cultural y digital en todos los niveles de nuestra compañía.
Nuestro propósito es cambiar los hábitos de consumo para lograr un mundo más sostenible en lo económico, lo social y lo ambiental. Ya ves que no es tarea fácil y necesitamos ayuda ¿te sumas a nuestro propósito?
Si realmente te apasiona el retail y nuestro propósito, esta es tu empresa.
• Ganaras experiencia perteneciendo a una empresa con un propósito sostenible.
• Formarás parte de un equipo con mucho compañerismo.
• Ayudarás con tu aportación a que se cumplan los objetivos.
En Cash-Converters S.L estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades, y por eso, implementamos procesos de selección no discriminatorios que favorezcan la diversidad y la inclusión.
Funciones:
En ventas, tu misión será la de desarrollar los procesos de venta directa en tienda, participando de forma activa en los mismos. Persiguiendo en todo momento satisfacer las necesidades de nuestrxs clientes, ofreciéndoles una atención personalizada y una experiencia de venta fabulosa.
En compras aprenderás a desarrollar los procesos de compra de artículos de segunda mano con la intención de proveer de productos para la venta a nuestras tiendas, ofreciendo a nuestros clientes una experiencia de compra excelente.
Para ello, tendrás contacto directo con clientes, afrontando procesos de negociación en vivo, verificando el funcionamiento y la calidad de los productos a comprar, con el objetivo de alcanzar acuerdos positivos.
De la misma forma, y en función de las necesidades, ofrecerás apoyo funcional al resto de las áreas de la tienda y realizarás otras funciones: almacén, webshop, etc.
Se ofrece
Incorporación a empresa retail líder en el sector. 
Un día a día dinámico, no tendrás dos días iguales y conocerás cada día algún producto diferente. 
Formación continua: No te preocupes si no estás habituado a la prueba de productos, tendrás una formación específica para ello y tu responsable de compras siempre estará a tu lado para esas dudas que te surjan. 
Trabajo en equipo: Los Smiling People estamos habituados a trabajar de forma colaborativa y cada uno somos especialistas en alguna familia de producto y compartimos la información en nuestro día a día. 
Plan de carrera. 
 
Jornada de 24h/s de Lunes a Sábado.
Necesitarás contar con experiencia profesional desarrollando tareas atención al cliente de más de 2 años. 
 
¿Te gustan las tecnologías? ¿Disfrutas con la música? ¿Entre tus hobbies están los videojuegos, la fotografía o la informática? 
Si eres una persona proactiva, rigurosa, transparente, dinámica, empática y con facilidad para la comunicación, ¡esta es la oportunidad que estabas esperando!

##############

Funciones
En Lupa Supermercados buscamos incorporar una persona en la sección de Pescadería, en una jornada de 39H semanales, para una de nuestras tiendas en Bejar.
Buscamos personas que destaquen por su atención al cliente, por su capacidad de trabajar en equipo y por sus ganas de formarse.
Entre las funciones a desempeñar, cabe destacar:
 -- Descarga y reposición de mercancía. Montaje de mostrador
 -- Corte y despacho de producto. Venta directa y asesoramiento al cliente.
 -- Gestión de la sección e inventarios
 -- Limpieza de la sección
Se ofrece
-- Contrato por Interinidad (Para cubrir una baja de larga duración)
-- Horarios rotativos (mayoritariamente Intensivos de mañana y tarde aunque puede haber algún día en turno partido por necesidades de la tienda)
-- Disponibilidad horaria para trabajar en diferentes turnos y algún día de la semana a jornada partida.
-- Orientación al cliente
-- Capacidad para trabajar en equipo
-- Ganas de aprender otras secciones
-- Valorable experiencia en el sector

##############

Integrados en el Grupo Michelín, Euromaster está presente en más de 17 países y en 2021 y 2022 fuimos elegidos como la red de talleres mejor valorada por nuestros clientes en Google según un estudio realizado por una consultora independiente.
Seguimos creciendo y es por ello que ahora mismo buscamos perfiles como el tuyo, únicos, con ganas de desarrollarse y de demostrar día a día por qué forman parte de un grupo líder en Europa.
Necesitamos incorporar un perfil con experiencia en vehículos industriales (CAMIÓN/AUTOBÚS/AGRÍCOLA...), en nuestro Centro de Servicio de Pinto.
Buscamos a una persona experta en los NEUMÁTICOS y el MANTENIMIENTO RÁPIDO/PREVENTIVO de estos vehículos.
Será muy valorable la orientación comercial.
Se ofrece
- Salarios entre 1.500-1.600 euros neto/mes en función del valor aportado por el candidato/a.
- Salario variable por objetivos de hasta 2.400€ adicionales
- Estabilidad laboral, seguro de vida y de accidentes
- Seguro de jubilación
- Acceso a sistemas de retribución flexible con beneficios fiscales.
- Bolsa de descuentos en productos y servicios para empleados.
- Programas de beneficios exclusivos para empleados
- Formación a cargo de la Empresa
- Opciones reales de desarrollo de carrera profesional en un grupo de empresas multinacional
Interesados/as pueden apuntarse en la oferta.
El trabajo se desarrollará en Pinto, Madrid.
Se informará en la entrevista sobre el tipo de contrato y la duración del mismo
Salario en el tramo de 18.000-24.000€.
La jornada laboral se comunicará en la entrevista
Se solicita una experiencia mínima de 1 Año.
La formación requerida para el puesto es de FP1.
Necesitamos cubrir una vacante
El puesto a desempeñar es de mecanic@ camiones.

##############

¿Quieres emprender en el sector inmobiliario? RE/MAX Rosales pone a tu disposición toda la infraestructura necesaria para desarrollar tu carrera inmobiliaria, con formación continua, el uso de nuestras instalaciones y seguimiento de tu progreso para que alcances tus objetivos lo antes posible.

Si tienes mentalidad empresarial y quieres empezar tu negocio en el sector apoyado por nuestra marca, inscríbete a nuestra oferta y estaremos encantados de conocerte

Trabajarás con la máxima libertad e independencia, sin horarios fijos, sin límite de territorio y con la más alta remuneración posible, una comisión del 40% de los ingresos de la oficina con posibilidad de ser elevada hasta el 80%.

Nuestra misión consiste en atraer, formar, apoyar y motivar a los mejores agentes inmobiliarios asociados en Madrid para que desarrollen su negocio, sustentado con los mejores servicios de marketing inmobiliario, formación, coaching, tecnología, legales y fiscales ¡Empieza tu proyecto inmobiliario!


RE/MAX es la compañía de servicios inmobiliarios líder mundial, con alrededor de 130.000 agentes asociados en 110 países de los 5 continentes, y con gran implantación en España, con más de 160 oficinas operativas y 2.200 asociados y superando los 25.000 agentes en toda Europa.

El éxito de los asesores inmobiliarios RE/MAX está en trabajar con un sistema absolutamente contrastado.

·	Contarás con todas las herramientas y servicios necesarios, con la más avanzada tecnología, un elaborado programa de formación y un plan de negocio personalizado, con el apoyo de constantes acciones de publicidad y marketing.

·	Desde el principio podrás compartir negocio y formación con una amplia red local y nacional de profesionales inmobiliarios e incluso con la red internacional de RE/MAX.
Mentalidad empresarial
Estar en régimen de AUTÓNOMO
Dotes comerciales
Trato con personas
Actitud positiva

##############

¿Te apasiona la Venta? Tanto si tienes experiencia como si no cuentas con ella.. ¿Te interesa desarrollarte en una empresa multinacional como comercial? ¿Tienes habilidades de comunicación y negociación? 
Desde Randstad ¡Tenemos la oportunidad perfecta para ti! 

nuestro cliente
MAJOREL es una de las principales compañías de Outsourcing, CRM y TELEMARKETING de nuestro país, dentro del sector de CALL CENTER, la cual da empleo, formación y capacidad de promoción actualmente a más de 48.000 empleados alrededor del mundo, en 6 países de Europa, Oriente Medio, África, América y Asia, en 36 idiomas. 
Combinando lo mejor de las personas, la tecnología y la innovación, trabajamos con más de 500 clientes. ¡Las marcas con las que interactúas a diario, confían en nuestra gente!
 
https://youtu.be/Qm49GUoD2Pw 

tus funciones
- Emisión de llamadas para la comercialización de servicios energéticos.
- Sondeo y negociación con clientes.
- Cumplir con los requisitos y parámetros de calidad marcados por la empresa.
requisitos del puesto
- Formación inicial telemática con una semana de duración.
- Incorporación presencial, centro de trabajo situado en Jerez de la Frontera.
- ¡Posibilidad de paso a empresa!
- Dotes comerciales y de negociación
 - Capacidad de aprendizaje.
 - Orientación a objetivos.
 - Trabajo en equipo.
 Formación: Master, Grado, Ciclo Formativo Grado Medio, Educación Secundaria Obligatoria, Ciclo Formativo Grado Superior, Bachillerato, Diplomado
 Idiomas: Castellano: C1
 Conocimientos: comercial de ventas

 tus beneficios
- Jornada de tardes de Lunes a Viernes. ¡Fines de semana y festivos libres!
- Turnos no rotativos. 
- Condiciones económicas: 8.13 euros brutos hora FIJOS + INCENTIVOS.
- Contrato temporal a través de RANDSTAD EMPLEO ETT, con posibilidad real de paso a empresa.
- Muy buen ambiente de trabajo, destacando la colaboración y el compañerismo entre nuestra plantilla. 
- Formación ON-LINE que te permitirá aprender las técnicas necesarias para una empresa líder en su sector. ¿por qué con randstad?
Randstad, tu mejor elección

Trabajar con nosotros es poder elegir entre una amplísima variedad de ofertas de los mejores empleos y en las mejores empresas. Es elegir que te contraten con todas las garantías legales. Es poder firmar el contrato en remoto con todas las garantías y acceder a tu documentación de una manera rápida y sencilla, gracias a nuestra innovadora tecnología.

Siempre cerca de ti, realizamos un seguimiento personalizado de tu incorporación para facilitarte la adaptación a tu nuevo puesto de trabajo. Y cómo queremos que sigas creciendo, contaremos contigo para futuras oportunidades de empleo.

Elige trabajar con Randstad y te ayudaremos a encontrar ese empleo que mejor se adapta a ti.

 sobre randstad
Randstad es el líder mundial en el sector de los servicios de RR.HH. Ayudamos a las personas y a las organizaciones a desarrollar su verdadero potencial combinando el poder de la tecnología actual con nuestra pasión por las personas. Lo llamamos Human Forward.

#somosRSC

En Randstad promovemos la equidad de oportunidades laborales a través de equipos diversos e inclusivos. Por ello, en nuestros procesos, garantizamos la inserción de todas las personas independientemente de su condición personal, género, orientación sexual, etnia, cultura, edad, religión o discapacidad.

##############

Etnia Cosmetics somos más que una empresa de cosmética y maquillaje, somos una Tribu.
Sabemos que lo más importante son las personas y por eso estamos buscando nuevos talentos con motivación y ganas de llevar nuestros colores por bandera.
Actualmente, seguimos creciendo y para ello, queremos incorporar consejer@s de belleza a nuestros equipos de tiendas en Palma de Mallorca.
Si te identificas con nuestros valores, te apasiona el mundo de la cosmética y el maquillaje, tienes una clara vocación comercial, orientación al cliente y experiencia en ventas, no lo dudes, queremos que te unas a nosotros. #ETNIATRIBE
-Experiencia en ventas.
- Disponibilidad para trabajar en horarios comerciales, turnos rotativos y /o partidos.
- Posibilidad de ampliar jornada laboral según necesidades.
- Formación en cosmética y maquillaje.
- Orientación y asesoramiento personalizado al cliente.
- Acostumbrad@ a trabajar por objetivos.
- Idiomas

##############

En Cáritas Diócesis de Cartagena estamos buscando ampliar nuestro equipo de Gestión de Proyectos con la incorporación de un/a nuevo Técnico/a a tiempo completo. 

Tendrá, entre otras, las siguientes funciones y responsabilidades:

- Coordinación con las áreas de Acción Social en todas las fases de las convocatorias a subvenciones públicas y privadas.
- Coordinación con los diferentes financiadores en materia de justificación de subvenciones.
- Participación en la elaboración, calendarización, control y seguimiento presupuestario en la ejecución de los diferentes proyectos subvencionados por programas europeos, estatales, autonómicos, de fundaciones y entidades privadas.
- Justificación de las distintas subvenciones y donaciones que apoyan la actividad de Cáritas Diócesis de Cartagena: Preparación, montaje y presentación de documentación justificativa.
- Atención y elaboración de respuestas a requerimientos.
Formación:

Grado en Gestión y Administación Pública, Administración y Dirección de Empresas, titulaciones Sociales o en otras Disciplinas no relacionadas, pero con experiencia en Gestión de Proyectos o Auditoría de ONG.

Valorable estar en posesión de máster o postgrado en Gestión de Proyectos.

Experiencia:
Necesaria experiencia de al menos 2 años en Gestión económica de Proyectos Sociales o auditoría de Entidades Sin Ánimo de Lucro.
Nivel alto en el manejo de herramientas Office (Access, Excel, Word, etc...).

##############

Funciones
Attenzione! Curso de formación gratuito de pizzería!
Actualmente, estamos buscando personas que quieran entrar a Grosso y formarse para el futuro puesto de Ayudante de pizzería dentro de la compañía. 
El plan formativo consiste en 10 días de formación en Aula (7 días de teoría + 3 días de protocolos) y 4 semanas de formación práctica remunerada en Pizzeria. 
No te lo pierdas, después del curso, si demuestras tus grandes dotes en Pizzeria, existe la posibilidad de entrar a la compañía como Pizzaiolo. 
TU ROL EN GROSSO SQUAD:
Conocer y manejar la historia de la pizza napolitana
Comprender y manejar el funcionamiento del horno de leña
Conocer los ingredientes principales utilizados en la pizzería
Conocer los procedimientos generales de la preparación de las pizzas y entrantes
Conocer y manejar los procedimientos internos del modelo operativo
PERFIL:
Formación Profesional Hostelería/ Grado Medio de Hostelería
Valorable experiencia previa en hostelería
Valorable experiencia en pizzería napoletana 
Valoradle disponibilidad geográfica
Se ofrece
QUÉ OFRECEMOS:
Formación teórica y práctica en el local con la posibilidad de incorporación.
Proyecto líder en pleno crecimiento y plan de carrera en un ambiente de talento joven, exigente, profesional y dinámico.
Beneficios?? ¡Anda ya!, sí, tenemos muuuchos por pertenecer a la Famiglia. Tranqui!! Te los comentamos en más detalle cuando nos conozcamos!
PERFIL:
Formación Profesional Hostelería/ Grado Medio de Hostelería
Valorable experiencia previa en hostelería
Valorable experiencia en pizzería napolitana

##############

Como Dependiente/a, su misión consiste en:

La atención al cliente.
Asesoramiento y venta de productos.
Gestión del stock. 
Imagen del punto de venta. 
Preparación de pedidos a la central.
Control de procesos del pedido hasta su recepción.
Realización de acciones para el desarrollo comercial de la Tienda.
Buscamos personas dinámicas, comprometidas y con ganas de aprender, con elevada orientación al cliente y dotes comerciales (actitud proactiva). 
·	Imprescindible que posea conocimientos informáticos básicos (paquete office).
·	Se valorará la experiencia en el sector de la pintura, el bricolaje o la decoración.
·	Se valorará la experiencia como comercial o en atención al cliente.
·	Se valorará conocimientos básicos de inglés.

##############

Funciones
Se encargará del montaje e instalación de los recambios y accesorios del automóvil, realizarán todas las operaciones de mecánica rápida tales como montaje de neumáticos, cambios de aceites, filtros, etc...y otras operaciones de mecánica pesada (embragues, distribuciones, etc.)
Se ofrece
Tipo de contrato: INTERINIDAD A 39 h/s o 24 h/s
Turnos partidos rotativos
Formación y Promoción interna. 
Salarios atractivos en función de la experiencia y valía del candidato
Estudios mínimos
Ciclo Formativo Grado Medio
Experiencia mínima
Al menos 1 año
Requisitos mínimos
Formación profesional de Grado Medio Electromecánica o Superior Automoción Experiencia mínima de 6 meses. Imprescindible residencia en puesto vacante Conocimientos altos de mecánica, electricidad y mantenimiento del Automóvil..Experiencia en Mecanica pesada.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Dar apoyo al/la Cocinero/a en todas las funciones que le sean asignadas con el objetivo de garantizar la satisfacción de usuarios/as, visitantes y personal del centro respecto a los servicios de cocina.
Funciones:
Asistir al/la cocinero/a en aquellas funciones que este/a le indique.
Limpieza de los utensilios de cocina y limpieza general de la cocina.
Montaje de carros para servicio de comida.
Se ofrece:
Horario de tarde
Jornada completa
Horario de 14:30 a 21:30 horas
Contratación temporal
Incorporación inmediata
Requisitos:
Persona con experiencia mínima de 6 meses como ayudante/a de cocina en restaurante preferiblemente de centros hospital o residencia de mayores.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulación de alimentos, curso de utilización de productos químicos de limpieza.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al/a la cliente
Planificación y organización
Iniciativa y orientación a resultados
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno rotativo
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Atender a las personas usuarias en sus necesidades básicas del día a día con un acompañamiento emocional comprensivo y cariñoso, procurando en todo momento su bienestar.
Funciones:
Cumplimiento de la ruta de trabajo según el protocolo de cuidados a residentes estipulado (cambios de postura, higiene diaria, etc.)
Servir las comidas según le sea indicado por su superior. Dar de comer a aquellas personas que no puedan hacerlo por sí mismos y supervisar la autoalimentación de los que pueden.
Responsabilizarse de la correcta hidratación de las personas residentes en todo momento
Comunicación a enfermería de las incidencias observadas en la salud de las personas residentes
Colaborar en el trabajo asistencial del centro
Coordinar y ayudar a las personas usuarias en sus desplazamientos a las terapias o actividades que tengan que realizar
Se ofrece:
Turnos rotativos
Horario de 08:00 a 15:00 y de 15:00 a 22:00h
Jornada completa
Incorporación inmediata
Requisitos:
Titulados/as Ciclo Formativo Cuidados Auxiliares de Enfermería/ Ciclo Formativo Atención a Personas en Situación de Dependencia/ CP Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulador/a de alimentos, curso específico de salud mental en el ámbito gerontológico y/o curso específico de primeros auxilios.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Deseable experiencia mínima de 6 meses como cuidador/a de personas mayores.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter de situada en Vilafranca del Penedés, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 20 horas semanales en horario rotativo para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Grant Thornton una de las firmas líderes a nivel mundial de servicios profesionales de auditoría, consultoría de negocio e innovación y asesoramiento fiscal, legal y financiero. Pertenecemos a una de las organizaciones líderes en servicios profesionales, con más de 58.000 profesionales presentes en más de 140 países. En España contamos con un equipo multidisciplinar, transversal, con experiencia y visión empresarial, que da servicio a más de 3.500 clientes en 10 oficinas repartidas por el territorio nacional: Madrid, Barcelona, Bilbao, Castellón, Málaga, Murcia, Valencia, Vigo, Pamplona y Zaragoza.
Funciones:
Contabilidad diaria (facturas, bancos, provisiones) y cierres contables.
Revisión de EEFF y contabilidad
Apoyo en auditoría externa
Preparación de informes y presentaciones
Preparación impuestos y envíos al SII
Gestión de cuentas por pagar/cobrar
Tareas administrativas propias del puesto
Se ofrece:
Beca 6 meses + posibilidad de pasar a contrato
Formación continua
Tutor/ guía profesional de amplia experiencia en el sector
Feedback continuo
Posibilidad de carrera profesional internacional
Cursando Administración y Dirección de empresas/ Economía o similar.
Inglés alto (mínimo nivel C1, se realizará prueba de nivel)
No es necesario tener experiencia
Posibilidad de firmar convenio con Universidad
Disponibilidad de incorporación inmediata

##############

Funciones
Clarel, es un espacio único e inspirador para la belleza, higiene y cuidado personal. . Somos una Compañía donde encontrarás un ambiente de trabajo acogedor, tu esfuerzo se verá recompensado y el reto de afrontar nuevos proyectos te ayudarán en tu desarrollo personal y profesional.
Estamos buscando personas para nuestras tiendas Clarel de Palau de Plegamans sus funciones son.
Prestar una atención especializada a los clientes en el punto de venta, practicando las reglas de cortesía y sociabilidad que sean necesarias atendiendo de forma eficiente las solicitudes de los clientes.
Asesorar a los clientes resolviendo sus dudas y recomendando los productos que más se adapten a sus necesidades.
Abrir y cerrar la caja con código, comprobando el fondo fijo y el cambio. Control y gestión del cobro a través de efectivo, tarjeta de crédito y vales. Arqueo de caja y elaboración del impreso.
Reponer y mantener el punto de venta según las directrices definidas. Reposición, seguimiento, frenteado y actualización de precios de los lineales. Control de calidad y caducidad.
Solicitar la tarjeta del Club DÍA, control de los vales descuento y asesorar e informar a los clientes de los beneficios que obtienen al hacerse la tarjeta si no la tienen.
Llevar a cabo las medidas preventivas implantadas por PRL. 
Velar por el orden y limpieza del punto de venta. 
Realizar los inventarios de tienda.
 Estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades, y por eso, implementamos procesos de selección no discriminatorios que favorezcan la diversidad y la inclusión.
 Se tendrá en cuenta la certificación de una discapacidad igual o superior al 33%..
¿Te sumas?
Se ofrece
- Contrato Indefinido de 12 h 
- Formación inicial para el desarrollo de tus funciones.
- Ser parte de un equipo estable y dinámico.
- Oportunidades de crecer dentro de la empresa.
Estar en posesión de ESO o FP. ( de estética , Aux. Clínica, nutrición ) o equivalente .
informática nivel medio 
 Disponibilidad para realizar horario partido

##############

Funciones
- Chequeo de referencias en el PDV.
- Introducción de nuevas referencias y ganar distribución.
- Disminuir roturas.
- Informar de actividades promocionales, nuevos productos, ofertas, etc. de las referencias propias y de otros competidores
- Ganancia de espacio en el lineal
- Negociación con el PDV
- Venta de productos en promoción
- Aumentar el sell out
Se ofrece
-Proyecto estable 
-Sueldo fijo + variable
-Gastos kilometraje
-Uniformidad de verano e invierno
-Herramientas de trabajo (Tablet)
-Formación 
-Información: acceso a datos cualitativos y cuantitativos del negocio
- Experiencia previa como GPV/Comercial en canal tradicional/Gran Consumo
- Imprescindible Carnet de conducir y vehículo propio (coche).
- Residencia en provincia del puesto vacante
- Capacidad de trabajar con diferentes proyectos
- Incorporación: a mediados de Febrero
- Disponibilidad jornada completa

##############

Descripción del puesto:

Garantizar el bienestar de las personas residentes, organizando, coordinando y supervisando el trabajo del equipo Enfermeros/as y Gerocultores/as.

Funciones:

- Selección de personal de Enfermería y Gerocultores/as. Acogida, formación inicial y acompañamiento del nuevo personal contratado de su departamento.

- Planificación y organización de turnos, y vacaciones del personal eventual a su cargo.

- Planificación de la asignación de plantas y comunicación a Gerocultores/as.

- Elaboración de la ruta de trabajo de Enfermería y registro del trabajo que tienen que realizar los y las Enfermeros/as. Supervisión y control del cumplimiento de rutas de Enfermeros/as.

- Confeccionar pedidos y recepción de material para cuidados básicos. Control de inventarios de los materiales de su área.

 Se ofrece:

- Turnos rotativos ( nos adaptamos al perfil de las candidaturas) 

- Jornada completa

- Contratación estable

- Incorporación inmediata

- Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del/de la empleado/a.
-Diplomatura / Grado en Enfermería. 

- Trabajos de supervisión hospitalaria o gerontológica durante al menos 1 año. Recomendable experiencia de al menos 1 año en gestión de equipos.

Aptitudes deseables: 

- Integridad y honestidad.

- Orientación a las personas residentes.

- Planificación y organización.

- Trabajo en equipo y dotes comunicativas.

##############

REDPISO, EMPRESA LIDER EN EL SECTOR SELECCIONA ASESORES INMOBILIARIOS PARA SUS OFICINAS DE POZUELO, MAJADAHONDA, BOADILLA Y LAS ROZAS. CONTRATO INDEFINIDO, SUELDO FIJO Y COMISIONES. FORMACION A CARGO DE LA EMPRESA. URGE CONTRATACION

##############

Proyecto de desarrollo Java para integrarse en equipo Agile en importante empresa del sector de las Telecomunicaciones.

Lugar de trabajo: Teletrabajo + Presencial.
Dos días en oficina (Pozuelo) y tres en remoto.
-Java SE 8/11
- Java EE 7
- Reactive programming
- Java Application Servers
- BBDD (Oracle and Cloud Databases)
- HTTP/HTTPS

Necesario aportar experiencia como Desarrollador, Programador, Analista Programador, Developer, Software Engineer.

##############

Funciones
¿Te gustaría formar parte de una empresa en plena EXPANSIÓN? ¿Te imaginas trabajando en la empresa donde las personas son el centro, te cuidan y se preocupan por tu BIENESTAR? ¿Te apasionan las VENTAS y buscas un TRABAJO ESTABLE? Si tienes ganas de CRECER personal y profesionalmente en un entorno dinámico y un sector en auge como el de la PROTECCIÓN DE DATOS (LOPD, RGPD), ¡esta es tu oportunidad! Si tienes experiencia como COMERCIAL, queremos contar contigo! Te brindamos la posibilidad de formar parte de una compañía en crecimiento que ofrece ESTABILIDAD, BUEN AMBIENTE de trabajo y posibilidad real de PROMOCIÓN. Si eres una persona con ambición, con buena ACTITUD, capacidad de persuasión, con buenas habilidades comerciales, experiencia en venta y que disfruta del trato con el cliente, ¡esta es tu posición ideal! A diferencia de muchas otras empresas, en CONVERSIA, vas a poder trabajar en un ambiente de trabajo INMEJORABLE.
Si tienes experiencia como COMERCIAL DE CAPTACIÓN DE CLIENTE NUEVO, te gusta cumplir objetivos y que tu esfuerzo se vea recompensado mes a mes, ¡inscríbete! queremos que formes parte de nuestro equipo.
TUS FUNCIONES:
- Prospección de mercado. 
- Teletrabajo: realiza el seguimiento de tus potenciales clientes de forma telefónica.
- Realiza tu propia prospección para tener tu propios leads. Nosotros te ofrecemos apoyo puntual con la gestión de tu agenda desde nuestro call center, tele concertándote algunas de las visitas, teniendo en cuenta la ruta para que sea lo más eficiente posible.
- Captación de clientes.
- Elaborar planes comerciales para lograr los objetivos planteados de apertura de nuevos clientes.
Tu responsabilidad en el puesto será la de ofrecer atención personalizada a los clientes/as interesados/as en los productos de la compañía, escuchando sus necesidades y aportándole la solución que más se ajuste a su situación.
Se ofrece
- CONTRATO INDEFINIDO y alta en Seguridad Social desde el primer día. 
- Ofrecemos estabilidad laboral. Te contratamos para que te quedes con nosotros. No nos gusta la rotación. 
- SALARIO FIJO 1.750 € br/Mes + ATRACTIVOS INCENTIVOS MENSUALES desde la 1ª VENTA + GASTOS MENSUALES (ayuda a desplazamientos, parquing, zona azul, dieta, etc.) + FORMACIÓN RETRIBUIDA.
- JORNADA COMPLETA DE 40 HORAS SEMANALES. Se trabaja de Lunes a Viernes. Fines de semana y festivos no se trabaja. 
- VACACIONES en Verano y Navidad, así como durante todos los festivos nacionales.
-	Te damos Móvil y portátil de empresa
-	Además tendrás el apoyo permanente del Jefe de Ventas y Director Territorial. 
BENEFICIOS SOCIALES:
- POSIBILIDAD DE CONCERTAR MUTUA DE SALUD A UN PRECIO EXCEPCIONAL.
- PLAN DE RETRIBUCIÓN FLEXIBLE (TRANSPORTE, TIQUETS GUARDERÍA, FORMACIÓN).
- Si no tienes experiencia en el sector ¡no te preocupes! Te formamos desde el primer día, con una formación exhaustiva de 3 semanas remunerada y con contrato desde el primer día. 
- AGUA GRATIS Y FRUTA FRESCA TODOS LOS MIÉRCOLES EN LA OFICINA.
Imprescindible experiencia COMERCIAL mínima de 3 años Y VEHÍCULO PROPIO
NO SE REQUIERE EXPERIENCIA EN EL SECTOR.
- Persona con capacidad de persuasión, perseverante, proactiva, organizada, metódica, con afán de superación y vocación de servicio.
- Valorable experiencia en comercialización cursos de formación, servicios editoriales, sistemas de purificación de aguas, intermediación servicios financieros, telefonía móvil, seguros, páginas web, servicios de consultoría,.
Líderes en el mercado nacional, disponemos de un producto SIN COMPETENCIA en el mercado al tratarse de la implantación de una ley de obligado cumplimiento y gracias a distintos Convenios de colaboración con entidades locales, vistas concertadas con alto nivel de prescripción.
Alto perfil comercial.
Gestión con empresas y comercios (Pymes y micropymes)
Alta capacidad de comunicación telefónica.
Orientación a los resultados.
Habituado a trabajar con ordenador.
Nivel medio con herramienta Office (Excel).

##############

Funciones
Te ofrecemos trabajar como captador/a de socios con un sueldo fijo bruto mensual de 910€ por 25 horas semanales, que, unido a unos objetivos reducidos y alcanzables y un atractivo sistema de incentivos, se convierte en un sueldo medio superior a los 1100€ mensuales.
También tendrás la posibilidad, si te interesara, de trabajar 20h a la semana, a cambio de un fijo de 706€ más incentivos basados en menores objetivos. Tú elijes.
 
Tendrás un contrato indefinido desde el primer día, formación continua y trabajarás con un equipo de personas excepcionales, realizando un trabajo enriquecedor.
Si buscas una jornada parcial con una excelente remuneración que te permita compatibilizar tu vida personal u otras actividades, un trabajo diferente con proyección profesional, si eres una persona sociable, extrovertida, dinámica, comprometida y te gustan los retos… en el Comité español de ACNUR te estamos buscando a ti.
Nuestro trabajo como captadores/as consiste en concienciar y sensibilizar a otras personas, sobre la realidad de refugiados y desplazados en el mundo e invitarles a colaborar con nosotros. Esta labor la desarrollamos a pie de calle y en stands de centros comerciales, estaciones... etc.
Si deseas un trabajo con compromiso social, si eres capaz de comunicar e involucrarte en las causas en las que crees y te gusta cumplir tus objetivos, este es tu trabajo. 
El Comité español de ACNUR pone a disposición de todos sus empleados las medidas de higiene y protección necesarias para garantizar la seguridad en el desempeño de sus tareas.
Se ofrece
Sueldo base mínimo de 910€ brutos al mes más incentivos, siendo el sueldo base medio más frecuente más de 1100€ brutos al mes.
Posibilidad de trabajar 20h semanales por 706€ más incentivos.
Jornada parcial, 5h diarias en turno de mañana o tarde de L-V, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.
Contrato indefinido desde el primer día.
 
Formación continua a cargo de magníficos profesionales que además te acompañarán y apoyarán en tu trabajo diario desde el primer día. Somos un equipo que te ayudará cuando lo necesites.
Contratación directa por el Comité español de ACNUR, sin intermediarios. Alta en la Seguridad Social (no autónomos, no mercantil).
Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con plan de formación.
Horarios flexibles (prácticas, exámenes,).
Tendrás la opción de seguir trabajando con nosotros si cambias de ciudad de residencia. 
Un excepcional ambiente de trabajo.
Buscamos personas extrovertidas, comprometidas, con ganas de trabajar y crecer dentro de una gran organización, afán de superación y autonomía; con capacidad de trabajo en equipo y alta capacidad comunicativas. 
 Personas con energía que busquen compatibilizar su vida personal con la ayuda humanitaria y la acción social.
Incorporación inmediata
Bachillerato o equivalente. No es necesario tener experiencia previa como captador/a de socios para ONG, nosotros te formamos y acompañamos, pero valoraremos experiencia en trabajos de cara al público, ventas, marketing directo F2F (captación en calle) y/ o D2D. (captación puerta a puerta)
Imprescindible estar en posesión de D.N.I o N.I.E (No N.I.E de estudiante, ni visado de estudiante)
Imprescindible la residencia en la provincia del puesto ofertado

##############

IMPORTANTE RESTAURANTE PRECISA DE UN AYUDANTE DE COCINA CON EXPERIENCIA DEMOSTRABLE EN PUESTO SIMILAR A JORNADA COMPLETA.INCOPORACION INMEDIATA

##############

Te ofrecemos trabajar como captador/a de socios con un sueldo fijo bruto mensual de 910€ por 25 horas semanales, que, unido a unos objetivos reducidos y alcanzables y un atractivo sistema de incentivos, se convierte en un sueldo medio superior a los 1100€ mensuales.
También tendrás la posibilidad, si te interesara, de trabajar 20h a la semana, a cambio de un fijo de 706€ más incentivos basados en menores objetivos. Tú elijes.
 
Tendrás un contrato indefinido desde el primer día, formación continua y trabajarás con un equipo de personas excepcionales, realizando un trabajo enriquecedor.
Si buscas una jornada parcial con una excelente remuneración que te permita compatibilizar tu vida personal u otras actividades, un trabajo diferente con proyección profesional, si eres una persona sociable, extrovertida, dinámica, comprometida y te gustan los retos… en el Comité español de ACNUR te estamos buscando a ti.
Nuestro trabajo como captadores/as consiste en concienciar y sensibilizar a otras personas, sobre la realidad de refugiados y desplazados en el mundo e invitarles a colaborar con nosotros. Esta labor la desarrollamos a pie de calle y en stands de centros comerciales, estaciones... etc.
Si deseas un trabajo con compromiso social, si eres capaz de comunicar e involucrarte en las causas en las que crees y te gusta cumplir tus objetivos, este es tu trabajo. 
El Comité español de ACNUR pone a disposición de todos sus empleados las medidas de higiene y protección necesarias para garantizar la seguridad en el desempeño de sus tareas.
Se ofrece
Sueldo base mínimo de 910€ brutos al mes más incentivos, siendo el sueldo base medio más frecuente más de 1100€ brutos al mes.
Posibilidad de trabajar 20h semanales por 706€ más incentivos.
Jornada parcial, 5h diarias en turno de mañana o tarde de L-V, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.
Contrato indefinido desde el primer día.
 
Formación continua a cargo de magníficos profesionales que además te acompañarán y apoyarán en tu trabajo diario desde el primer día. Somos un equipo que te ayudará cuando lo necesites.
Contratación directa por el Comité español de ACNUR, sin intermediarios. Alta en la Seguridad Social (no autónomos, no mercantil).
Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con plan de formación.
Horarios flexibles (prácticas, exámenes,).
Tendrás la opción de seguir trabajando con nosotros si cambias de ciudad de residencia. 
Un excepcional ambiente de trabajo.
Buscamos personas extrovertidas, comprometidas, con ganas de trabajar y crecer dentro de una gran organización, afán de superación y autonomía; con capacidad de trabajo en equipo y alta capacidad comunicativas. 
 Personas con energía que busquen compatibilizar su vida personal con la ayuda humanitaria y la acción social.
Incorporación inmediata
Bachillerato o equivalente. No es necesario tener experiencia previa como captador/a de socios para ONG, nosotros te formamos y acompañamos, pero valoraremos experiencia en trabajos de cara al público, ventas, marketing directo F2F (captación en calle) y/ o D2D. (captación puerta a puerta)
Imprescindible estar en posesión de D.N.I o N.I.E (No N.I.E de estudiante, ni visado de estudiante)
Imprescindible la residencia en la provincia del puesto ofertado

##############

Detalles del empleo
Salario
25.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Contrato temporal
Teletrabajo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Flexibilidad horaria
Descripción completa del empleo
En Human Selection estamos buscando a un/a Travel Consultant para uno de nuestros clientes ubicados en Madrid Capital.
Se trata de una Agencia de Viajes receptiva fundada en 1999 de viajeros de Estados Unidos. Todos los servicios que operan son en privado, personalizados y muchos de ellos exclusivos. Venden en España y Portugal.
Si eres una persona que tienes conocimientos de la Península Ibérica, experiencia en el sector y don de gentes, ¡te están esperando!
Tus funciones serán:
Deberás reservar los distintos componentes de un viaje tras haber sido vendido al igual que elaborar y enviar la documentación pertinente a cada viaje.
Deberás gestionar todos los cambios antes de la llegada de los clientes.
Trato con agentes de viaje, viajeros directos y proveedores
Coordinación los distintos elementos de un viaje
Ejecución de tareas distintas a las descritas en su puesto como solicitar tarifas, cargar tarifas y producto en el sistema, vender, chequear servicios, formación, elaboración de procedimientos, etc.
Requisitos
Para el puesto de trabajo, necesitamos que cumplas con estos requisitos:
- Poseer un nivel excelente de inglés (C1 - C2), muy buenas dotes de comunicación habladas y escritas (teléfono e e-mail)
Estudios mínimos: Estudios universitarios en Turismo.
- Al menos 2 -3 años de experiencia mínima en el mismo puesto.
Conocimientos altos y de manejo en el paquete Office.
Especial atención a los detalles, gran capacidad de trabajo, sentirse a gusto bajo presión, saber trabajar en equipo y ser muy organizad@.
Tener excelentes dotes de comunicación y estar orientado a la satisfacción del cliente.
Se ofrece
- Contrato Indefinido con 2 meses de prueba.
Salario a partir de 25.000€ brutos /12 pagas según experiencia de la persona.
- Horario flexible: 8:00 - 11:00 /- 17:00 - 20:00
Jornada laboral: 40 horas semanales. En periodos de mucho trabajo se espera del candidato mayor disponibilidad.
Teletrabajo flexible:
Durante los primeros meses el candidato/a deberá acudir al centro de trabajo para su formación
Pasado un tiempo prudencial el candidato/a tendrá que trabajar de forma presencial un 50% del tiempo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Aluminios Cortizo selecciona un operario/a para selección y clasificación de chatarra en planta de reciclaje de aluminio en Puebla de Alfindén (Zaragoza). Requisitos - No se requiere experiencia previa.- Se valorará manejo de carretilla elevadora.- Tolerancia a esfuerzo físico. Se ofrece - Contratación inmediata.- Salario por convenio de 22.506,74€ b/a.Compromiso con la igualdad:La presente oferta de empleo está redactada teniendo en cuenta la imparcialidad y no discriminación por razón de género, raza, ideología o cualquier otro motivo. Especialmente, se tiene en cuenta el respeto a la normativa vigente relativa a la igualdad de género entre mujeres y hombres (Real Decreto-ley 6/2019)

##############

El Canal Consultores Vida está especializado en dar servicio de asesoramiento financiero, patrimonial, fiscal y de protección personal en productos de ahorro-inversión, salud y vida.

Somos una organización especializada y exclusiva del ramo Vida y de productos financieros. 


QUÉ TE OFRECEMOS:

- Contrato laboral indefinido (Régimen General de la S.S.)

- Integración en el equipo comercial que Seguros Catalana Occidente tiene en Zaragoza.

- Programa integral continuado e individualizado de formación, un mentoring y una supervisión en tu inicio, orientados a tu desarrollo profesional.

- Estabilidad laboral y económica, con una retribución fija + variable, y con bonos comerciales. Salario 27.000€ - 40.000€

- Promoción interna, con un plan de carrera claramente estructurado y definido.

- Buen clima laboral y trabajo en equipo


 Qué REQUISITOS debes cumplir:

- Tener un grado universitario (mínimo diplomatura) y ambición por desarrollarte profesionalmente.

- Habilidades en la relación y COMUNICACIÓN con personas.

- Alto nivel de COMPROMISO y orientación a resultados.

- Se requiere EXPERIENCIA COMERCIAL.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato de relevo
Descripción completa del empleo
Provincia: Santa Cruz de Tenerife
País: España
Nº Vacantes (puestos): 2
Centro: Hospiten Bellevue (Tenerife)
Funciones
La misión principal del puesto consistirá en brindar atención personal e información del funcionamiento general del hospital a las personas que acuden al mismo, con el objetivo de que el usuario deposite su confianza en nosotros.
Funciones específicas:
Atender las peticiones, sugerencias y reclamaciones de los clientes intentando aportar soluciones.
Coordinar la entrega de los resultados diagnósticos.
Encargarse de la admisión de los clientes para la realización de pruebas y recogida de las mismas.
Ocuparse de la centralita telefónica.
Recibir a los clientes pacientes y familiares que acuden al centro.
Cumplir con el procedimiento establecido en cuanto a la Protección de Datos.
Requisitos
Imprescindible:
Estar en posesión de alguna de las siguientes titulaciones: Turismo, Alojamientos Turísticos, Administración y Finanzas, Traducción e Interpretación, etc. o similares.
Valorable idioma Inglés. También se valorará otros idiomas.
Valorable residencia en el Norte de la isla
Disponibilidad horaria completa (mañana, tarde y noche)
No se requiere experiencia mínima, pero se valorará experiencia en puestos de Atención al Cliente o similares.
Capacidad de trabajo en equipo, planificación, organización y orientación al cliente.
Se ofrece
Contrato laboral a jornada completa.
Contrato por sustitución
Incorporación Inmediata.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Trabaja como promotor en calle, haciendo socios para una ONG internacional. De lunes a viernes cobrando 1200 € de media al mes
 (fijo 630€ + comisión) con contrato indefinido y alta en seguridad social desde el primer día.

Turno MAÑANA de 10h a 14h. o TARDE 16:h a 20h

Compatible con cualquier otro tipo de actividad y conciliación familiar
Te ofrecemos formación continua y posibilidad de promoción.
No requerimos experiencia previa, ¡te formamos nosotros/as!

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as para nuestro restaurante de PORT SAPLAYA (Alboraya). Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar un/a repartidor/a:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Moto de empresa.
Contratos de 60H o 80H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Empresa líder de ámbito internacional, necesita una persona para desempeñar la función de dependiente en uno de sus puntos de venta de Getafe. 
Se requiere una persona sociable, comunicativa y con la voluntad de aprender y mejorar.

##############

SUELDO FIJO + COMISIONES Y CONTRATO INDEFINIDO.

¡Aprovecha la oportunidad que te da Tecnocasa con más de 30 años de experiencia en el sector! Encontrarás todo el apoyo de nuestra red para crecer personal y profesionalmente, así como alcanzar tus objetivos.
Buscamos gente joven, dinámica, extrovertida y sobre todo con ganas de aprender y formar parte de nuestro equipo comercial.
Ofrecemos:
-Alta en la Seguridad Social desde el primer día
-Sueldo fijo
-Formación a cargo de la empresa
-Contrato indefinido desde el primer día
-Buen ambiente de trabajo
-Incorporación inmediata
-Desarrollo interno para crecer dentro de la empresa hasta poder abrir tu propia oficina.
Entre tus funciones estará la atención, seguimiento y asesoramiento al cliente, la valoración de propiedades, captación y venta de inmuebles, organizar y realizar visitas comerciales, desarrollo de gestiones de marketing...
-Buena presencia
-No es necesaria experiencia previa
-Disponibilidad para jornada completa en turno partido
-Afán de superación, motivación y compromiso.
-Actitud comercial

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno rotativo
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Atender a los/as residentes en sus necesidades básicas del día a día con un acompañamiento emocional comprensivo y cariñoso, procurando en todo momento su bienestar
Funciones:
Cumplimiento de la ruta de trabajo según el protocolo de cuidados a residentes estipulado (cambios de postura, higiene diaria, etc.)
Servir las comidas según le sea indicado por su superior./a Dar de comer a aquellos/as residentes que no puedan hacerlo por sí mismos y supervisar la autoalimentación de los/as que pueden.
Responsabilizarse de la correcta hidratación de los/as residentes en todo momento
Comunicación a enfermería de las incidencias observadas en la salud de los/as residentes
Colaborar en el trabajo asistencial del centro
Coordinar y ayudar a los/as residentes en sus desplazamientos a las terapias o actividades que tengan que realizar
Se ofrece:
Turnos rotativos
Jornada completa
Contrato temporal con posibilidad de continuidad
Incorporación inmediata
Requisitos:
Titulados Ciclo Formativo Cuidados Auxiliares de Enfermeria/ Ciclo Formativo Atención a Personas en Situación de Dependencia/CP Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulación de alimentos, curso específico de salud mental en el ámbito gerontológico y/o curso específico de primeros auxilios.
Deseable experiencia mínima de 6 meses como cuidador/a de personas mayores.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando!
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de la zona del Vendrell- Comarruga.
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS:
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Abast, empresa con casi 40 años en el mercado implantando soluciones tecnológicas completas, innovadoras y estratégicas para nuestros clientes dando respuesta a las necesidades de nuestros clientes desde diferentes áreas de especialización mediante la consultoría y la integración de soluciones Cloud Computing, Servicios Gestionados, Gestión y Seguridad TI, Business Analytics y Big Data, Aplicaciones de Negocio, Infraestructura y Datacenter.

Estamos en búsqueda de un/a Técnico/a informático para realizar proyecto temporal en Ayuntamientos de la provincia de Tarragona.
La jornada a realizar es intensiva en horario de 9h a 15h (35h/semana).

¿Qué habilidades son necesarias para este puesto?

·Experiencia previa en soporte hardware. Maquetación de pcs, instalación de software, clonación de pc.

- Necesario vehículo propio.

¿Qué te ofrecemos?

· Posición Temporal (2 meses). Incorporación Septiembre.
· Comarcas Tarragona.
· Ventajas sociales como Plan de Retribución Flexible (seguro médico, tarjeta restaurante, tarjeta transporte, cheques guardería).

Si quieres conocernos un poco más, puedes en:
http://www.abast.es/
https://www.youtube.com/user/AbastGrup
-Experiencia en resolución de incidencias (Hardware y Software).
-Experiencia en maquetación, instalación y clonación de Pcs.
-Experiencia en tareas de soporte a usuario.
-Vehículo propio.

##############

Funciones
Buscamos Recepcionista para nuestra Clínica de Elche.
Si tienes un perfil de administración/gestión, sin perder de vista la parte comercial y de atención al cliente y además te gusta el sector de la moda, estética y belleza, envíanos tu currículum.
Trabajarás recibiendo y ayudando a nuestros pacientes, atenderás las llamadas telefónicas, gestión de solicitudes, del email y agendas, llevarás el control de contratos y cobros de los tratamientos, realizarás el cuadre de caja diario, la revisión y control de facturas y mucho más.
Se ofrece
Formación a cargo de la empresa.
Incorporación inmediata.
Posibilidades de desarrollo profesional.
Formar parte de una Empresa Líder en su sector, joven, dinámica y en plena expansión internacional.
Requisitos: 
Apariencia elegante.
Actitud amable y eficiente.
Dotes de atención al cliente, comerciales.
Grandes capacidades de comunicación, incluyendo lenguaje claro y actitud profesional al teléfono.
Buenas dotes de organización.
Manejar con soltura programas informáticos.
Gestión del estrés.
Trabajo en equipo.
Formación:
Grado Superior de Gestión Administrativa.
Grado Medio de Técnico de Gestión Administrativa.
Auxiliar Administrativo.
Cursos de Recepcionista.

##############

Si te apasiona la moda sport y el deporte, en Iberian Sports Retail Group tenemos mucho que ofrecerte: te damos la oportunidad de desarrollar tu carrera en el grupo líder del retail deportivo multimarca en España y Portugal, en un proyecto en constante crecimiento y un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades.
Gracias a Sprinter, JD Sports, Sport Zone y Size? contamos con más de 500 tiendas y 10000 personas que forman parte de esta familia en constante expansión internacional.
¿Te unes al equipo?
Como Demand Planner, te encargarás de pronosticar la demanda de producto de la línea de negocio bajo su responsabilidad con la mayor precisión posible, contribuyendo al alcance del target y a una gestión eficiente del almacenaje de producto, evitando las roturas de Stock y generación de obsoletos.
Funciones:
Crear y mantener una previsión de la demanda sólida, haciendo seguimiento de las incidencias y desviaciones respecto al pronóstico, asegurando la disponibilidad del producto y minimizando los riesgos de obsolescencia.
Llevar a cabo la planificación de demanda a medio y largo, incorporando las acciones comerciales acordadas y trabajando cerca de los equipos comerciales y de supply chain, para incorporar la información relevante a las cifras previstas.
Realizar regularmente el análisis de demanda que ayude a tomar decisiones y ajustar las previsiones en el ámbito de cada categoría.
Impulsar la mejora continua en la utilización de las herramientas, haciéndolas cada vez más eficientes y compartiendo las mejores prácticas con otras categorías.
Requisitos:
Licenciatura / grado en Economía, ADE, estadística o similares.
Excel avanzado y usuario de software de planificación.
Experiencia previa de 2 años en puestos similares.
Inglés B2.
Estudios de posgrado relacionados con el Análisis de Datos.
Valorable experiencia en sector retail.
Valorable experiencia como Controller de Gestión en una multinacional o Auditor/a en una Big 4.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección están basados en el modelo de evaluación por competencias profesionales y valoramos la pasión, ganas de aprender y de crecer en un entorno internacional.
¿Qué más ofrecemos?
Porcentaje sobre objetivos.
Flexibilidad horaria.
Teletrabajo.
Bonificación fiscal/flexible (seguro médico, ticket restaurante, ticket guardería).
Descuento empleado/a.
Plan de desarrollo personalizado y carrera en un entorno internacional.
Formación continua tanto en hard skills y soft skills.
Instalaciones deportivas dentro de la empresa.

##############

DESCRIPTION Here at Amazon we are currently looking for an experienced Health & Safety Manager to join the team and play a critical role in managing the health and safety within the Amazon Fulfilment Centre (FC). 
 The successful candidate will identify, coordinate and drive improvements in inbound safety, quality and productivity, working with the Operations Management teams to continuously improve the functionality and level of service that the Fulfilment Centre provides to our customers. 
 Key job responsibilities 
 Responsibilities: 
 You will be managing aspects of output in your area: people management, metrics, productivity targets, and process improvements. The extent of your duties will include: 
 - Managing the health and safety function at the FC, including supervision of staff to ensure delivery of objectives. 
 - Proactively engaging in collaborative health and safety projects across all operations sites 
 - Providing authoritative advice and guidance on health & safety matters to all stakeholders within designated area of responsibility. 
 - Reviewing and auditing arrangements for health & safety management and continuously improving these arrangements where appropriate. 
 - Providing strategies to plan and organise work systems to reduce health & safety risks and recommending suitable adaptations to plant, machinery and processes. 
 - Ensure robust reporting regimes are in place for H&S statistics. 
 - Providing management information and statistics related to your area of responsibility. 
 - Supporting business change through effective change management processes within the fast paced FC environment. 
 - Driving behavioural culture change programme across a large, complex, multi shift operation. 
 - Implementation and review of company global safety policies ensuring that local legislative requirements are also met 
 We are open to hiring candidates to work out of one of the following locations: 
 Girona, ESP
BASIC QUALIFICATIONS The successful candidate will meet the following requirements: 
 - Educated to degree level (Tecnico Superior PRL/ Master PRL) 
 - Able to effectively lead and manage a team. 
 - Used to operating at all levels of the organisation. 
 - Great at communication and influencing skills in English and Spanish 
 - An in-depth understanding of essential/relevant EU H&S legislation. 
 - Demonstrable record of driving significant change through an operation. 
 PREFERRED QUALIFICATIONS Lean, 5S and Kaizen experience 
 Environmental qualification/experience an advantage 
 Make History 
 Amazon.com, a Fortune 500 company based in Seattle, Washington, opened on the World Wide Web in July 1995 and today offers Earth's Biggest Selection. Since Jeff Bezos started Amazon.com, we have significantly expanded our product offerings, international sites, and worldwide network of fulfilment and customer service centres. Today, Amazon.com offers everything from books and electronics to tennis rackets and diamond jewellery. We operate sites in the United Kingdom, Germany, France, Japan, Canada, Italy, Spain and China (Joyo.com) and maintain over 80 fulfilment centres around the world which encompass more than 26 million square feet. If you thrive in a challenging and fast-paced environment, you'll meet your match with us, as you will be part of a vibe of constant improvement, where the things you do at one moment, you will not necessarily be doing 6 months later. We don't like to sit still, which is why we always treat every day like the first day. A day to make more good things happen for our customers. It's that kind of spirit that drives our success now and keeps us ahead of the competition in the future. And you could be part of it. It's as simple as this: Work Hard. Have Fun. Make History. 
 Sound interesting? We wait for your application. 
 Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates.

##############

Funciones
Si te gusta el mundo de la belleza y la cosmética, el trabajo en equipo y la atención al cliente...déjanos tus datos!
Buscamos gente extrovertida, responsable, con ganas de trabajar y aprender cosas nuevas en este sector. 
Se ofrece
Formación.
Vivir en la localidad solicitada o alrededores próximos.

##############

ESTETICISTA YVES ROCHER

Se necesita esteticista con experiencia para trabajar en Yves Rocher Aluche.

- Depilaciones.
- Tratamientos faciales (limpiezas, antiedad, regenerante, etc)
- Tratamientos corporales.(reductores, drenantes, masajes relajantes, maderoterapia, ...)
- Manicuras y pedicuras

Venta de productos cosméticos de la marca.

##############

BUSCAMOS OFICIALES DE PELUQUERÍA PARA NUESTRO SALON EN MAJADAHONDA , EXPERIENCIA MÍNIMA DEMOSTRADA DE 5 AÑOS, BUENA PRESENCIA Y GANAS DE TRABAJAR.
FORMACIÓN CONTINUA EN LA MARCA.
OFRECEMOS CONTRATOS DE JORNADA COMPLETA .
PREFERENTEMENTE VIVIR POR LA ZONA NOROESTE Y TENER COCHE

##############

Buscamos ampliar nuestro equipo comercial de la Comunidad de Madrid con profesionales de la venta y comercialización de vino.

Sus principales funciones serán:
- Apertura de nuevos clientes en el canal HORECA y tiendas especializadas de la zona asignada.
- Gestión de su cartera de clientes garantizando en todo momento una excelente atención comercial.
- Gestión de cobros e incidencias.		

Se ofrece incorporación en equipo comercial joven y dinámico y en una empresa de amplia experiencia dentro del sector con las siguientes condiciones:

- Jornada completa.
- Contrato indefinido.
- Salario fijo + variable, pudiendo alcanzar los 30.000€ anuales.
- Salario variable sobre ventas y apertura de nuevos clientes.
- Gastos de comida y de transporte.
- Teléfono de empresa y tablet..
Buscamos profesionales que desarrollen su carrera con nosotros con experiencia mínima de 2 años en venta de vino en la región de Madrid, valorándose especialmente disponer de cartera propia de clientes así como conocimientos e interés en el mundo del vino y la alimentación.
Imprescindible residencia actual en la región de Madrid y el manejo de gestores de correo electrónico y paquete Office.

##############

Restaurante céntrico en Castellón busca Cocinero/a con experiencia para aumentar su plantilla..
Cocina de vanguardia elaborada con producto fresco y de calidad.
Imprescindible experiencia en el puesto.
Imprescindible experiencia en el puesto.

##############

Funciones:
- Mantenimiento preventivo y correctivo del parque de instalaciones asignadas a su zona, de acuerdo con los procedimientos y políticas de asistencia técnica.
Se ofrece:
 - Jornada completa y continua.
- Alta en el régimen general de la S.S.
 - Oportunidad de crecimiento personal.
- Salario fijo + producción + calidad de trabajo +otros complementos (sueldo negociable s/. valía)
 - Formación/reciclaje continuo a cargo de la empresa.

Se valorará:
-	Experiencia previa en mantenimiento de ascensores, incluso montaje de ascensores.

Imprescindible:
- Disponer de carnet de conducir
- tener domicilio en Huelva


NOTA: La empresa se compromete a guardar absoluta confidencialidad respecto de todos los datos e información que recibe del candidato a empresas del sector
Se valorará experiencia en el sector.
Tener alguna de las titulaciones que a continuación se detallan:
- Certificado de conservador de ascensores 
- Ingeniería Técnica/Industrial (Disponer de un título universitario cuyo ámbito competencial, atribuciones legales o plan de estudios cubra las materias objeto de esta instrucción técnica complementaria AEM 1 Ascensores» del Reglamento de aparatos de elevación y manutención.
- Técnico en Mantenimiento Electromecánico - (Instalación y mantenimiento)
- Técnico superior en mecatrónica industrial - (Instalación y mantenimiento)
- Técnico Superior en Mantenimiento de Equipo Industrial - (Instalación y mantenimiento)
- Técnico en Instalación y Mantenimiento Electromecánico de Maquinaria y Conducción de Líneas - (Instalación y mantenimiento)
- Técnico especialista en mantenimiento Electromecánico - (electricidad-electrónica). 
- Técnico especialista en mantenimiento Eléctrico-Electrónico - (electricidad-electrónica)
- Técnico especialista en mantenimiento Mecánico - (rama del metal)
- Técnico Superior en Mantenimiento Eléctrico - Electrónico - (electricidad-electrónica)
- Técnico especialista en automatismos Neumáticos y Oleohidráulicos - (rama del metal)
- Técnico especialista en mantenimiento de Máquinas y Sistemas Automáticos - (rama del metal)
- Técnico auxiliar en mantenimiento en Línea - (rama del metal)
- Técnico Especialista en Mantenimiento de Instalaciones de Servicios Auxiliares - (electricidad-electrónica)
- Certificado oficial Instalación y Mantenimiento de Ascensores y otros equipos .... (IMAQ0110)
- Certificado de profesionalidad de Instalación y mantenimiento de ascensores y otros equipos fijos de elevación y transporte (IMAQ0210)
- Certificado de profesionalidad Mantenimiento y montaje mecánico de equipo industrial (IMAQ0108)
- Certificado de profesionalidad Montaje y puesta en marcha de bienes de equipo y maquinaria industrial (FMEE0208)
- Planificación, Gestión y Realización del mantenimiento y supervisión del montaje de maquinaria, equipo industrial y líneas automatizadas de producción (IMAQ0208)

##############

Conforthouse Deluxe es una empresa especializada en la venta y comercialización de productos enfocados en el bienestar de las personas.
Somos líderes en la distribución de depuradoras para el tratamiento del agua.
Actualmente, disponemos de tres oficinas a nivel nacional y precisamos incorporar comerciales para la oficina de Burgos.

Se ofrece:

- Formación inicial (NOSOTROS NOS ENCARGAMOS).

- CONTRATO LABORAL DIRECTAMENTE INDEFINIDO.

- Sueldo fijo de 1.282 euros, además de elevadas comisiones.

- Ingresos de 1.500 euros a 2.200 euros netos mensuales.

- No necesaria experiencia comercial.

- Visitas totalmente concertadas.

- Amplia cartera de clientes propia.

- Equipo de trabajo con buen ambiente y posibilidad de crecimiento interno dentro de la empresa.

- Trabajo de lunes a viernes.
-Imprescindible disponer de vehículo. 

- Buena presencia.

- Entusiasmo por aprender y crecer dentro de la empresa.

##############

Descripción :
· ¿¿Estás sin trabajo??? ¿¿Quieres cambiar y mejorar tu experiencia laboral?? Te buscamos a ti. Somos una Agencia de Seguros líder a nivel nacional y precisamos incorporar perfiles como el tuyo para nuestra oficina de Santalucia.
 
¿¿Qué vas a hacer??
 · Captar clientes mediante nuestros sistemas de marketing telefónico.
 · Emisión y recepción de llamadas/leads entrantes de clientes interesados en nuestros seguros.
 
Si tienes;
 · Experiencia en marketing telefónico y, si es en seguros, mucho mejor.
 · Disponibilidad inmediata.
 · Alta motivación hacia puestos de venta.
 · Alta orientación a resultados.

Te ofrecemos;
 · Salario fijo + importante paquete de comisiones, bonus e incentivos.
 · Contrato laboral y alta en la Seguridad Social.
 · Jornada de lunes a viernes de 6 horas.
 · Trabajo presencial.
 · Formación continua.
 · Compromiso y estabilidad en el puesto.
Se valora muy positivamente la experiencia en venta telefónica.
Se valora la experiencia en el sector seguros.

##############

¿Buscas una oferta de trabajo que te permita trabajar en un entorno industrial realizando funciones de mantenimiento? ¿Tienes experiencia en la soldadura con hilo? Si ambas respuestas son afirmativas, continúa leyendo, ¡tenemos una gran oportunidad para ti!

Desde Adecco Alcañiz estamos buscando personas para ocupar un puesto como Mecánico/a - Soldador interesadas en incorporarse en una empresa punteras en su sector ubicadas en la zona del Bajo Aragón, en la localidad de Calanda.

Para ello se ofrece:
-	Jornada de lunes a jueves de 8:00h a 17:00h con tu hora para la comida y viernes jornada intensiva de mañanas.
-	Formación inicial a cargo de la empresa.
-	Posibilidad de contratación estable con la empresa.

Una vez dentro del puesto, algunas de tus funciones serán: 

-	Soldadura con hilo y montaje de maquinaria industrial.
-	Garantizar el correcto funcionamiento mecánico y eléctrico de las instalaciones.
-	Mantenimiento preventivo y correctivo.


Si consideras que tu perfil es apto y estás interesado/a en el puesto, no dudes en inscribirte en la oferta. ¡Estamos deseando conocerte!
-Experiencia soldando con hilo y mantenimiento en entornos industriales.
-	Carnet de conducir y vehículo propio.

##############

La red de residencias de personas mayores SENIORS es una organización dentro del Grupo Korian. Las Residencias de nuestro Grupo siempre se han caracterizado por el alto nivel técnico y el trabajo en equipo, sobre la base de la cercanía y el trato humano dispensado a residentes y familiares, así como su participación en Programas de Salud, Prevención de enfermedades y Rehabilitación.

Actualmente buscamos un/a Médico general para incorporar en nuestro centro de SENIORS situado en la localidad de Lanjarón (Granada). 

Sus funciones principales serán:

·Atender las necesidades asistenciales de las personas usuarias
·Control de patologías crónicas
·Informar a los familiares sobre el estado de salud del usuario
·Asistir al personal destinado en el centro en los casos de necesidad y de urgencia
·Realizar el reconocimiento médico a las nuevas personas usuarias y cumplimentar la correspondiente historia médica y certificaciones profesionales

Requisitos:

·Licenciatura en Medicina
·Se valorará experiencia previa en residencias
·Titulación homologada

Ofrecemos:

·Contrato indefinido
·Jornada completa
·Incorporación a empresa en gran expansión y con formación continua
·Salario a convenir según el/la profesional
·Beneficios sociales: descuentos en productos y marcas

##############

¿Estás cansado de no encontrar estabilidad laboral? ¿Hace tiempo que estás sin trabajo y por tu edad crees que es difícil que cuenten contigo?
Si eres una persona con afán de superación, carisma y buscas un puesto estable y compatible con tu vida personal te ofrecemos esto y mucho más, porque al mismo tiempo que trabajas ayudas a preservar la infancia de muchos niños que se encuentran en riesgo de exclusión y que han visto aumentar sus problemas a raíz de la situación de emergencia sanitaria que estamos viviendo.
Buscamos personas que estén acostumbradas a trabajar por objetivos, con una clara vocación comercial, no obstante tenemos un plan de formación muy personalizado en el que te enseñaremos no solo a persuadir, sensibilizar y empatizar con las personas que hables cada día, sino también a gestionar tus emociones a través de las conversaciones que mantengas con ellos.
¡¡Te esperamos para formar parte de nuestro gran equipo de captadores en la delegación de Granada!!
Se ofrece
-Sueldo base + importantes incentivos. (Sueldo medio 900€)
-Contrato laboral y Alta en Seguridad Social.
-Plan de formación personalizado y posibilidad de hacer carrera dentro de la organización.
-Horario adaptado a tus necesidades personales y familiares.
-Habilidades sociales y capacidad de comunicación.
-Trabajo en equipo.
- Estar acostumbrado a trabajar por objetivos.
-Personas que hayan entrado en la edad madura y aporten estabilidad al equipo
-Residir en Granada capital.
-Carné de conducir y disponibilidad de coche
-Abstenerse aquellos que busquen un trabajo temporal.

##############

Funciones:
- Contacto directo con clientes para definir las pautas de cada servicio. 
- Coordinación del equipo de seguridad diaria y eventos: confección de cuadrantes.
- Planificación y asignar recursos necesarios para la prestación del servicio.
- Resolución de incidencias de los servicios e inspección de los mismos.
- Realización de informes de reporting.
Se ofrece
- Estabilidad laboral.
- TIP Jefe o Director de Seguridad 
- Experiencia en gestión de equipos.

##############

D UÑAS, importante franquicia a nivel nacional en el sector de la estética, busca para centros en Fuengirola Málaga, personal con conocimientos y experiencia en Manicura, Esmaltado Permanente, Pedicura, Uñas Esculpidas. Se valora conocimiento en tratamientos faciales y tratamientos de pestañas. Se requiere disponibilidad horaria, 

Las personas seleccionadas recibirán formaciòn previa para adaptarse a nuestro paso a paso y será una excelente oportunidad para incorporarte en nuestra cadena. 

Se necesitan personas responsables, comprometidas, organizada, que le guste el trabajo en equipo. Con contrato y alta en Seguridad social.
Manicuras, pedicuras, esmaltado permanente, uñas esculpidas, uñas en acrílico o gel, tratamientos de uñas, pestaña

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as a domicilio en moto para nuestros restaurantes de la zona de Basauri.
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
* Orientación al Cliente. * Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Jornada intensiva en verano
Descripción completa del empleo
Volver a la página principal
TÉCNICO/A DE SELECCIÓN Y FORMACIÓN
Madrid · Publicada el 9 de enero de 2023
Descripción
Somos Momentum Task Force, una agencia de redes comerciales y acciones promocionales con una trayectoria de más de 28 años. Nuestra especialidad es implementar y gestionar equipos comerciales para grandes marcas de diversos sectores
En Momentum Task Force seleccionamos un Técnico de RRHH que se encargará de realizar procesos de selección de perfiles comerciales con el fin de garantizar el dimensionamiento de personal en los diferentes proyectos de la compañía.
Funciones:
Realizar publicaciones de plazas vacantes en los diferentes portales de empleo.
Revisar y analizar la criba curricular.
Realizar entrevistas.
Coordinar entrevistas con los responsables de cada área.
Aplicar, corregir y hacer informes de resultados de pruebas psicotécnicas y pruebas técnicas.
Realizar Plan de acogida y presentación del personal que ingresa a la empresa.
Realizar la formación de los candidatos seleccionados.
Ofrecemos:
Contrato Indefinido.
Jornada completa: L-J (9:00-18:00H); V (9:00-15:00H)
Jornada intensiva en los meses de julio y agosto. (8:00-15:00).
Plan de carrera y formación continuada.
Buen ambiente laboral dentro del equipo.
Modalidad de trabajo: PRESENCIAL.
Banda salarial: 17.000€
Requisitos mínimos
Experiencia en selección masiva de personal de fuerza de ventas.
Valorable Experiencia en formación sobre técnicas de ventas y producto.
Formación en el área de Recursos Humanos / similares
Detalles
CATEGORÍA
Recursos humanos
SUBCATEGORÍA
Selección de personal
SECTOR
Marketing y publicidad
JORNADA LABORAL
Completa
NIVEL PROFESIONAL
Empleado
DEPARTAMENTO
Recursos Humanos
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
41.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Festivos
De guardia
Descripción completa del empleo
Funciones y tareas del puesto de trabajo: Funciones propias de un médico de Urgencias.
Fecha de incorporación: inmediata
Fecha finalización: indefinido, jornada completa 100%
Informática: nivel usuario
Régimen de contratación: Laboral
Tipo de contrato: Indefinido
Periodo: Indefinido
Convenio: SISCAT
Retribución: 41.000 € sin especialidad. Con MIR y procedentes de SISCAT tablas de convenio. Horas de guardias, domingos y festivos plus de retribución SISCAT ..
Horario de trabajo: Días de trabajo: Dedicación flexible en forma de cobertura de urgencias, horario diurno aparte guardias.
Localidad de trabajo: Barcelona 08029
Persona de contacto: M Jesus Garcia
Correo electrónico: mgarciaj@quironsalud.es
Observaciones:
Se necesita médico de Urgencias, varias plazas con diferente dedicación.
Profesional con experiencia con alta capacidad de trabajo y autonomía.
Titulación: Médico de Urgencias.
Titulación oficial de especialidad obtenida o reconocida en España: Si
Licenciados en medicina con experiencia en la especialidad: Si
Número Lugares: 3
Formación complementaria: Preferiblemente vía MIR
Con homologacion y permiso de trabajo vigente
Idiomas: inglés técnico
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

multinaional líder en su sector busca director comercial para su sección de limpieza y facilities, orientado a diseñar, desarrollar y ejecutar los planes de negocio dirigidos a la captación de nuevas cuentas, incluyendo la identificación de oportunidades de negocio mediante el análisis de nuevos mercados o bien ampliar servicios a clientes existentes de RC (up-selling).

Funciones:
- Identificar oportunidades de negocio y desarrollar propuestas a medida para la incorporación de nuevas cuentas, para lo cual deberá analizar negocios ajenos y su encaje en la dinámica y las soluciones que constituyen nuestro servicio.
- Concretar y cuantificar el valor que la compañía está en condiciones de aportar a los potenciales clientes, así como las sinergias que se desarrollarán como consecuencia de la integración del servicio con clientes de RC
- Coordinar su actividad con otros departamentos y divisiones de la Compañía para conseguir las mejores ofertas comerciales.
- Reportar periódicamente al director Comercial sobre el desarrollo de su actividad.
- Consecución de los objetivos comerciales cualitativos y cualitativos asignados.
- Explotar la imagen de la compañía a través de acciones de comunicación externa.
- Elabora y presenta un plan de ventas.clientes.
- Elaboración y negociación de propuestas comerciales.
- Define junto con el Director de Marketing los planes de marketing
operacional dirigidos al aumento de las ventas.
- Establece junto con el Director Comercial, los objetivos de venta y
supervisa su consecución, controlando los márgenes establecidos.
- Participa en las negociaciones a alto nivel en estrecha colaboración
con el Director Comercial
- Control directo de los grandes clientes de la empresa y de aquellos
con los que se mantiene una relación de más tiempo.
- Utiliza las herramientas corporativas a disposición para planificar las
campañas comerciales
-Formación superior, un Grado o Licenciatura vinculada a comercial, ventas, desarrollo de negocio, marketing...
- Experiencia previa en una posición similar en el sector de servicios/facility management
- Disponibilidad para viajar.
- Grandes habilidades de negociación.
- Gran capacidad analítica y de planificación.
- Acostumbrado/a a la consecución de objetivos.
- Alto nivel de autonomía.
- Involucración e ilusión con proyectos de alto rendimiento.
- Empatía y don de gentes.
- Tienes pasión por su trabajo, te gusta el trato con clientes y la venta consultiva
- Proactividad y buena actitud hacia una mejora continua.
- Creatividad y capacidad de aportar valor añadido.

##############

Empresa tecnológica con más de 10 años como líder en el sector de tecnología LED que se dedica a la instalación de soluciones iluminarias LED y fotovoltaicas para clientes públicos o privados.
Sobre la posición:
Como Técnico de Ofertas te incorporarás al equipo de Oficina Técnica para dar soporte técnico al equipo de ventas realizando las diferentes ofertas personalizadas de proyectos de Alumbrado Público Exterior para los clientes de la empresa.
Funciones:
Elaboración de documentación técnica colaborando con el equipo comercial y los representantes de los clientes.
Realización de los análisis de las licitaciones o trámites para la legalización de los proyectos.
Cálculo del presupuesto para la realización de la instalación.
Requisitos:
Grado o Formación Profesional Técnica.
Conocimientos avanzados en Dialux.
Experiencia laboral mínima de 2 años realizando ofertas de Alumbrado Público.
Buscamos gente brillante para empezar este nuevo reto profesional, donde la empresa ofrece un plan de carrera próspero.
Si te gustaría formar parte de una líder en el sector no dejes pasar esta oportunidad e inscríbete en nuestra oferta.
Empresa tecnológica con más de 10 años como líder en el sector de tecnología LED que se dedica a la instalación de soluciones iluminarias LED y fotovoltaicas para clientes públicos o privados.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
De 18.500 € a 20.500 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Turno de 8 horas
Disponibilidad fin de semana
De lunes a viernes
Turno rotativo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Guardería
Parking gratuito
Parking para empleados
Seguro médico privado
Ticket restaurante
Descripción completa del empleo
¿Quiénes somos?
Bluespace es una compañía que tiene como misión proporcionar un excelente entorno laboral a nuestros empleados y empleadas y una cultura de alta integridad, con oportunidades para adquirir experiencias profesionales valiosas, así como potencial de crecimiento.
Nuestra ambición es ser el líder de la industria de Self Storage y nos esforzamos continuamente para crecer en los mercados en los que ya operamos con más de 81 centros (Barcelona, Madrid, Bilbao, Vitoria, Valencia, Lisboa y Paris) y expandirnos a nuevos países.
Nos encantaría que fueras uno/a más de nuestro equipo y que formes parte de nuestro crecimiento.
¿Cuál será tu misión?
Como Junior Store Manager, y con el apoyo de tu Store Manager, asesorarás a los clientes en los centros Bluespace y telefónicamente, ayudándoles a encontrar la mejor solución a su necesidad, cerrarás los contratos y serás responsable de la facturación, gestión de cobros, y seguimiento de potenciales clientes. ¡Y mucho más!
¿Qué puedes esperar de Bluespace?
· Un proyecto estable, con contratación indefinida y beneficios sociales (ticket restaurante, ticket guardería, mutua médica).
· Salario de 20.500€ brutos anuales.
· Jornada completa de 40h en horario de lunes a viernes + mínimo dos sábados al mes. Sábado en horario de mañana. No trabajarás ni domingos ni festivos.
· Descuentos en nuestros productos.
· Actividades de team building, eventos deportivos (torneo de pádel, etc.) ¡y mucho más! ¿Te contamos uno? ¡Nuestro Bluevent! Un fin de semana al año nos reunimos todo el equipo para reencontrarnos y celebrar nuestro esfuerzo y trabajo.
· Centros de trabajo bien comunicados, a los que puedes acceder en transporte privado (disponemos de parking en todas nuestras instalaciones) o transporte público.
· Planes de formación y desarrollo focalizados en tus áreas de mejora y otras especializadas en servicios de Bluespace. Contamos con una plataforma de e-learning propia, en la que podrás acceder a contenidos formativos cuando tú lo desees. También disponemos de cursos online GoodHabitz, donde aprenderás divirtiéndote.
· Una empresa con un gran compromiso con la sostenibilidad y el cuidado del medio ambiente. ¿Quieres ver nuestra estrategia para reducir la huella ecológica? https://www.youtube.com/watch?v=elvvLnijAfE&feature=emb_logo
· Solidaridad, pasión, excelencia, integridad y trabajo en equipo son los valores que nos definen.
¿Qué esperamos de ti?
· Que te apasionen las ventas y el trato con el cliente.
· Que tengas una gran capacidad para poder asesorar al cliente tanto de manera presencial como telefónica.
· Que tengas inquietud por el back office/tareas administrativas.
Que seas una persona:
· Con gran capacidad de organización y resolutiva.
· Con una actitud positiva, flexible y optimista.
· Con inquietud por aprender y proactiva.
· Con muchas ganas de trabajar en equipo.
¿Quieres conocernos mejor? síguenos en Instagram@bluespace_selfstorage o en Facebook @bluespace, y echa un vistazo a nuestra página webbluespace.es.
¿A qué estás esperando? ¡Únete al proyecto de tu vida y se un/a Bluespacer más!
Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato indefinido
Salario: 18.500,00€-20.500,00€ al año
Beneficios:
Seguro médico privado
Ticket restaurante
Horario:
Turno de 8 horas
Turno rotativo
Tipos de compensaciones complementarias:
Bonus por objetivos
Bonus trimestral
Ubicación del trabajo: Empleo presencial
Turno rotativo
Seguro médico privado
Información de contrataciones
Se están contratando 2 candidatos para este puesto
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

OBREMO empresa especializada en el sector energía y telecomunicaciones perteneciente a GRUPO GIMENO, precisa cubrir varias vacantes de ESPECIALISTA TELECO I+M TARRAGONA. 

Funciones: 

Recepción y gestión de las órdenes de trabajo.

Instalación, fusionado, cableado y configuración de equipos finales, respetando los estándares de cada cliente.

Mantenimiento y desinstalación del equipamiento.

Configuración de redes y ordenadores de cliente.

Organizar/controlar las Herramientas y material de trabajo.

Requisitos: 

Poseer carné de conducir.

Conocimientos de la normativa de la instalación de las principales operadoras.

Conocimiento de las medidas de seguridad.

Se valorará poseer FP en sistemas de Telecomunicación, informática o electricidad.

Capacidad de organización y de control sobre su propio Stock de material. 

Se valorará poseer formación: OPERACIONES TELCO, TELCO ALTURA, RIESGO ELECTRICO, ESPACIOS CONFINADOS Y RECURSO PREVENTIVO.

Se ofrece: 

Formación del puesto de trabajo.

Desarrollo profesional en una empresa líder del sector. Posibilidad de estabilidad.

Salario según convenio

Pertenecer a un Grupo Empresarial diversificado y conformado por más de 50 compañías y más de 6.000 trabajadores/as.

El proceso de reclutamiento de esta oferta garantiza la igualdad de oportunidades a todas las candidaturas sin distinción de raza, color, religión, sexo, origen nacional, edad, orientación sexual, identidad de género, estado de discapacidad o cualquier otra.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

SNIPES es una de las empresas de comercio minorista de ropa urbana, líderes en todo el mundo, con más de 350 tiendas en Europa y en los Estados Unidos de América.
Cautivamos a nuestros clientes gracias a un amplio y variado abanico de productos de las marcas más reconocidas como Adidas, Jordan, New Balance, Nike, Puma o Vans, así como nuestras propias colecciones periódicas.
Pero somos algo más que todo eso: se nos conoce también por nuestro compromiso cultural, concretamente en el ámbito de la música, el baile y los deportes de acción.
Junto con nuestros comercios permanentes en las ciudades más representativas, operamos principalmente a través de nuestra tienda online.
Si estás preparado/a para afrontar nuevos retos trabajando en equipo, y la moda urbana es lo tuyo ¡trabaja con nosotros y pasa a ser un miembro de nuestra familia!

Estamos buscando, para reforzar nuestro equipo e incorporarse lo antes posible, un/una segundo/a encargado/a.

TUS TAREAS:

-Asistir al gerente de la tienda en la organización de los procesos continuos de venta
-Apoyar al gerente en la consecución de los objetivos establecidos para el volumen de ventas y para la optimización de los resultados obtenidos en las ventas
-Atender y asesorar profesionalmente al cliente
-Asegurar la prestación de un servicio óptimo para el cliente
-Dirigir, motivar y formar continuamente al equipo completo
-Garantizar un proceso continuo de ventas
-Tramitar las compras en caja
-Recibir y controlar las existencias
-Visual Merchandising orientado a la presentación y comercialización de los productos
Experiencia en el puesto, preferentemente en el ámbito del comercio minorista textil
-Alto nivel de orientación al cliente y a la prestación de servicios
-Extraordinaria presencia, personalidad desenvuelta y firme, gran espíritu de trabajo en equipo y alto grado de flexibilidad
-Alto nivel de resistencia al estrés y resiliencia
-Pasión por la ropa y el calzado urbano y los accesorios, así como
buenos conocimientos sobre las tendencias de moda actuales

##############

Seleccionamos personal para nuestro Departamento de Logística y Almacén. Buscamos ampliar el equipo de trabajo, seleccionamos un/a mozo/a de almacén para realizar tareas de carga y descarga, colocación de mercancía y distribución de producto entre las distintas sucursales.
Es imprescindible tener el carnet de conducir, ser residente en la Isla de Tenerife y tener disponibilidad completa e inmediata.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Se precisa MECANICO para TALLER de venta, reparación y montaje de NEUMÁTICOS. Imprescindible EXPERIENCIA en el SECTOR del NEUMÁTICO de CAMION.

Funciones: reparación y montaje de NEUMÁTICOS, tanto de vehículos de transporte profesional (camión & bus) como turismo, agrícola e industrial.
Imprescindible EXPERIENCIA en el SECTOR del NEUMÁTICO de CAMION &amp;amp;amp;amp; BUS y carnet de conducir B1.

##############

Funciones
PROSALES empresa de servicios de RRHH de Grupo Constant S.L.U., precisa incorporar promotores/as de estanco para importante tabacalera
Buscamos candidatos/as con experiencia previa en la promoción de marcas de tabaco, acostumbradas a moverse por la provincia de ALICANTE
El objetivo principal es dar a conocer el producto e incentivar las ventas
Se ofrece
- Salario variable por consecución de objetivo
- Tarjeta de gasolina
- Dietas
- Contrato estable
- Vehículo de cortesía
HORARIO: de 9 a 14H y de 17 a 20H
40h semanales
Fecha incorporación: 16 de enero
Estudios mínimos: Formación Profesional Grado Medio
Experiencia mínima: Al menos 1 año
Experiencia previa como azafato/a - promotor/a de estancos (IMPRESCINDIBLE)
Valorable hablar ingles
Experiencia en ventas y atención al cliente
Residencia en VALENCIA
Carnet de conducir
Disponibilidad para incorporación inmediata a jornada completa

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

TIME ROAD, empresa líder en sector relojería y joyería, con más de 200 tiendas en España, se encuentra en búsqueda de un/a dependiente/a para su punto de venta ubicado en El Corte Inglés Parque Burgos.

¿Cuál será tu misión?

- Generar ventas y consecución de objetivos
- Realizar una excelente venta personalizada al detalle
- Gestionar inventarios y controlar el stock
- Reportar al coordinador de zona sobre la evolución de ventas
- Ejecutar directrices de visual merchandising
- Mantener la tienda en óptimo estado (limpieza, reposición, exposición del producto...)

¿Qué ofrecemos?

- Incorporación a un equipo motivado, con un buen ambiente de trabajo y afán de superación
- Formación inicial

¿Te gustaría formar parte de nuestro equipo Time Road?

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Grupo empresarial dedicado al montaje industrial en el ámbito nacional e internacional precisa oficiales Electricistas, con especialidad en montaje electromecánico.
Si tienes disponibilidad geográfica, con o sin experiencia, inscríbete en esta oferta y tendrás la oportunidad de formar parte de un equipo de trabajo, con un ambiente joven y dinámico.
Se valorará positivamente experiencia en conexionado de cuadros eléctricos e instalación de bandeja, formación en PRL y manejo de plataformas elevadoras.
PERSONA RESPONSABLE, DINAMICA Y CON DISPONIBILIAD PARA VIAJAR

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Teletrabajo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Ayuda al desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a?
¡Esta oferta te va a interesar!
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
Ingresos que se acumulan. Tus ingresos serán variables, en base a comisiones sujetas a ventas y cumplimiento de objetivos, y se acumularán año tras año ya que seguirás ganando de todos los clientes que hayas hecho los años anteriores, más los nuevos que vayas incorporando en tu cartera.
Comisiones más altas del sector y sin límite. Los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
La demanda es cada vez es más alta y no se ha dejado de vender durante la pandemia, sino al contrario. Es un producto de presente y de futuro que te ayudará a fidelizar a tus clientes y te brindará la oportunidad de venderles otros productos.
Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión. La formación para certificarte como Agente de Seguro es paga por la empresa.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.
Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
¿Cuál será tu misión?
Como agente comercial de seguros estarás ayudando a las personas informándoles sobre sus seguros, para que en caso de necesidad, no tengan ninguna preocupación. El seguro es una herramienta que tienen para proteger su salud, bienes, mascotas, … por poco dinero.
¿Cómo lo conseguirás?
Llevarás a cabo la prospección de mercados y clientes particulares y pymes, pudiendo así establecer tu propia estrategia comercial.
Crearás y gestionarás tu propia cartera de clientes, con el objetivo de proporcionarles un asesoramiento personalizado, siendo un referente para proponerles soluciones específicas para cada situación.
Comercializarás una gama de productos de salud dirigida a clientes particulares y pymes con el objetivo de lograr tus objetivos de venta y con tu plan de desarrollo profesional, para poder así seguir creciendo como agente.
Fidelizarás de manera proactiva tu cartera de clientes, con el objetivo de ofrecerles y renovar los productos que necesiten. Desde SegurCaixa Adeslas te proporcionaremos campañas de retención y fidelización con el objetivo de que tus clientes se queden junto a ti mucho tiempo consolidando una cartera estable.
Comercializarás una marca líder en el mercado como Adeslas que cuenta con más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos para ofrecerle la mejor atención a tus clientes.
Así que, si quieres desarrollarte como Agente de Seguros en una de las empresas líder del sector, teniendo la libertad y flexibilidad que quieras para organizarte y donde el límite de tus ingresos lo marcas tú…
¡INSCRIBETE AHORA!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Ya son más de 40 años cuidando de nuestros clientes en España. Pertenecemos al grupo NN, uno de los grupos financieros más 
solventes y activos del mercado internacional.
Ofrecemos productos y servicios de protección, pensiones, ahorro e inversión propios y también de terceros, con un proyecto 
sólido y un posicionamiento comercial en todo el territorio nacional a través de una red exclusiva, con el objetivo de ser el 
referente en el mercado de protección español en la experiencia de cliente.
¡Qué somos!
Somos una compañía de seguros innovadora. Buscamos cómo ayudar a nuestros clientes y facilitarles sólo aquello que 
necesitan. Realizamos Planificación financiera con productos y servicios de protección, ahorro e inversión.
Nuestros partners:
· Productos hipotecarios de ING.
· Productos para Pymes de Responsabilidad Civil y Multirriesgo de Caser.
· Productos para particulares de autos de Mutua Madrileña.
· Convenios colectivos de NN Employee Benefits.
¿Quieres formar 
parte de nuestro 
equipo?
Tú importas
¿Qué tenemos para ti?
· En Nationale-Nederlanden tú ¡¡no eres un número!! Valoramos tus conocimientos, experiencia, ganas, personalidad... 
Podrás planificar tu tiempo y tu agenda.
· Una propuesta totalmente personalizada donde puedes aprovechar toda tu experiencia y trayectoria para desarrollar y dirigir 
un gran proyecto. Nosotros te aportamos todo lo que necesitas para que sea un éxito.
· Desarróllate profesionalmente con nosotros, la formación que impartimos cumple ampliamente con la normativa vigente 
adaptándose en todo momento a cualquier cambio tanto en contenidos como plazos, te ayudamos a forjar tu futuro en uno de 
los sectores más estables y con más proyección del mercado profesional. Ofreciéndote una Formación inicial con 
acreditación oficial en la DGSFP. Formación continuada y avalada con Créditos Universitarios europeos por la 
Universidad Politécnica de Valencia. Potenciarás tus habilidades con formación continua, tanto presenciales como online a 
través de un exitoso Plan de Carrera.
· Tendrás la oportunidad real de crear y gestionar tu propia oficina.
· Pregúntanos qué es un PUNTO NARANJA. Podrás planificar tu tiempo y tu agenda, sin conflictos y disfrutando
· de trabajar.
· Puedes ser lo ambicioso que quieras, no te pondremos límites. Conoce un sistema de remuneración atractivo y equilibrado 
donde se premia tu esfuerzo.
· ¡¡Esto es un adelanto, lo mejor comienza con la entrevista!! No dudes en contactarnos.
· En Nationale-Nederlanden estamos comprometidos con la diversidad. Estamos orgullosos de ser una empresa inclusiva, que 
ofrece igualdad de oportunidades con independencia de cuál sea tu raza, cultura, género, identidad de género, religión, 
nacionalidad, edad, capacidad, estado civil u orientación sexual. Uno de nuestros principales valores es cuidar de las personas 
para que puedan dar lo mejor de sí mismos en un ambiente de respeto.
Requisitos:
Estudios mínimos: Titulado medio o superior preferentemente en Económicas, Empresariales, ADE o Gestión comercial y 
Marketing.
Experiencia mínima: Al menos 2 años, preferiblemente en el sector Banca-Seguros. 
Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante.
Requisitos mínimos:
· Actitud, proactividad, espíritu emprendedor.
· Predisposición por aprender.
· Predisposición para enseñar.
· Estar comprometidos, cuidar al cliente, ser claros.
· Usuario familiarizado en Entornos Digitales.
Experiencia a valorar:
· Experiencia en el sector asegurador.
· Experiencia en el sector bancario.
· Proactividad, con capacidad e interés relacional.
· Con aptitudes para el desarrollo de personas.
Contrato:
Tipo contrato: Mercantil / autónomo.
Jornada: Indiferente.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Grupo Viajes El Corte Inglés es uno de los mayores grupos turísticos europeos, con una importante presencia internacional en 20 países en tres continentes, destacando México, España, Portugal y Chile. Se trata de una compañía de venta onmicanal con una importante presencia en el entorno online y una potente red de agencias minoristas propias, tanto en España, como en otros países europeos y en los principales mercados de América.

Actualmente, estamos buscando un/a agente de viajes para nuestra agencia en el Centro Comercial de Marbella, con un claro perfil comercial y con conocimientos y experiencia en la venta de producto vacacional.

Sus principales tareas serán las de atender de forma personalizada a los clientes, detectando sus necesidades, y asesorándoles sobre las posibles opciones que puedan cubrir sus necesidades. Una vez diseñado el viaje, deben gestionar y tramitar la reserva de los servicios contratados con los diferentes proveedores de servicios, así como realizar la gestión económica generada por la facturación del producto final resolviendo las posibles incidencias que se presenten en el proceso.

Al regresar los clientes, se ocupará de realizar la gestión de la postventa con objeto de asegurar la satisfacción de los mismos, con los servicios prestados, trabajando en la fidelización de estos clientes con el objetivo de mantenerlos como clientes habituales de la agencia.
Experiencia de al menos 2 años en Agencias de Viajes, conocimiento medio-alto de Amadeus y de venta de producto vacacional, tanto nacional como internacional. 
Las personas que opten a esta posición deberán ser apasionados por el mundo de los viajes, tener una clara orientación al cliente, y un alto nivel de motivación, compromiso y responsabilidad.
Si cumples gran parte de estos requisitos, no lo dudes e inscríbete en esta oferta.
Te esperamos!
Se valorarará especialmente las personas que tengan un discapacidad acreditable igual o superior del 33%

##############

La Fundación Cudeca cuenta actualmente con 26 tiendas benéficas y es una de las ONG españolas con más éxito en el sector Retail. 

¿Cuantas personas pueden decir que su trabajo está ayudando a los demás? 

Estamos actualmente seleccionando a un/a

OPERARIO CLASIFICADOR en Málaga
(con base en zona de El Viso)

Descripción del puesto:

Buscamos a un/a Operario/Clasificador(a) para tareas de clasificación de mercancía (principalmente ropa de segunda mano).
Horario de mañana con posibilidad de algunas tardes puntuales y jornada parcial. 
Con base en el almacén central del Viso en Málaga y en dependencia de la Encargada del Outlet. 

Habilidades:
- Experiencia previa como mozo de almacén realizando tareas de clasificación, almacenamiento y logística.
- Muy buena condición física para poder manejar cargas pesadas en un ritmo diario.
- Don de gente para tratar con voluntarios de la Fundación. 
- Experiencia previa en sector Moda en alguna tienda.
- Conocimiento e interés por las marcas de moda
- Inglés básico muy valorable

Si eres una persona con actitud positiva, que disfruta animando a los demás y si además te motiva el trabajar para una organización a fines benéficos - apúntate a esta oferta! 

Contrato inicial de 30h/semana de lunes a sábado. Se requiere disponibilidad de mañana y posibles tardes puntuales.

La experiencia en puestos similares y en el sector Moda se valorará muy positivamente, contrato temporal a tiempo parcial con salario competitivo, formación acorde y posibilidades de crecimiento.
-Experiencia en sector Moda textil

- Excelente condición física para manejar de artículos pesados

- Don de gente para interactuar con voluntarios

- Carnet de conducir B.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Buscamos vendedores con PASIÓN y confianza en su trabajo, optimistas, espontáneos, activos y con vocación por la venta y ganas de superarse día a día.

Vendemos un producto único que se renueva y supera continuamente capaz de transmitir toda nuestra emoción y filosofía de marca.

¿Quieres crecer con nosotros?

Buscamos Asesor de Venta para nuestra tienda de Bilbao /Getxo, a jornada parcial 20 hs en horario de Tarde, que quieran :
·	Incorporarse a un equipo joven, dinámico y feliz.
·	Tener oportunidades de carrera profesional en función de tu desempeño
·	Formarse de manera continua 
·	Tener plan de incentivos según los objetivos alcanzados
·	Y más beneficios que conocerás cuando empieces con nosotros

Recuerda que tendrás las siguientes responsabilidades:
·	Ser embajador/a de la firma.
·	Potenciar y gestionar el Producto de tu tienda
·	Saber escuchar al cliente para adelantarte a sus necesidades
·	Y por supuesto, sentirte desde el primer minuto como uno más del equipo.
Excelente trato con el publico.
Saber escuchar.
Dar soluciones.
Ser valor de ejemplo.
Orientación a objetivos.
Alta capacidad de adaptación.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Acompañamiento durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un Ejecutivo de Gestión Comercial que te guiará en tus primeros pasos en la profesión.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Ingresos que se acumulan. Tus ingresos serán variables, en base a comisiones sujetas a ventas y cumplimiento de objetivos, y se acumularán año tras año ya que seguirás ganando de todos los clientes que hayas hecho los años anteriores, más los nuevos que vayas incorporando en tu cartera. 
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
La demanda es cada vez es más alta y no se ha dejado de vender durante la pandemia, sino al contrario. Es un producto de presente y de futuro que te ayudará a fidelizar a tus clientes y te brindará la oportunidad de venderles otros productos.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión tendrás una formación inicial habilitante con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
Así que, si quieres desarrollarte como Agente de Seguros en una de las empresas líder del sector, teniendo la libertad y flexibilidad que quieras para organizarte y donde el límite de tus ingresos lo marcas tú… 
¡INSCRIBETE AHORA!
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan. 
- Tener espíritu de superación y una actitud optimista para superar el “no” de los clientes. Resiliencia y perseverancia.
- Poseer experiencia comercial o estar orientado a objetivos.
¿Cómo lo conseguirás?
- Llevarás a cabo la prospección de mercados y clientes particulares y pymes, pudiendo así establecer tu propia estrategia comercial.
- Crearás y gestionarás tu propia cartera de clientes.
- Comercializarás una gama de productos de salud dirigida a clientes particulares y pymes. 
- Fidelizarás de manera proactiva tu cartera de clientes. Desde SegurCaixa Adeslas te proporcionaremos campañas de retención y fidelización que consoliden una cartera estable.
- Comercializarás una marca líder en el mercado como Adeslas que cuenta con más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos para ofrecerle la mejor atención a tus clientes.

##############

Desde Triangle ETT, seleccionamos un camionero/a para importante empresa situada en los alrededores de Santander.

La persona seleccionada se encargará de realizar la ruta de la empresa y dar servicio a los clientes de provincias limítrofes (País Vasco, Navarra, Castilla y León) Etc.

Contrato inicial por ETT con posibilidad de puesto estable.
Experiencia en puestos similares de al menos 2 años
Carnet C + CAP

##############

Descripción
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a?
 
¡Esta oferta te va a interesar!
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
Ingresos que se acumulan. Tus ingresos serán variables, en base a comisiones sujetas a ventas y cumplimiento de objetivos, y se acumularán año tras año ya que seguirás ganando de todos los clientes que hayas hecho los años anteriores, más los nuevos que vayas incorporando en tu cartera.
Comisiones más altas del sector y sin límite. Los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
La demanda es cada vez es más alta y no se ha dejado de vender durante la pandemia, sino al contrario. Es un producto de presente y de futuro que te ayudará a fidelizar a tus clientes y te brindará la oportunidad de venderles otros productos.
Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión. La formación para certificarte como Agente de Seguro es paga por la empresa.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.
Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
¿Cuál será tu misión?
Como agente comercial de segurosestarás ayudando a las personas informándoles sobre sus seguros, para que en caso de necesidad, no tengan ninguna preocupación. El seguro es una herramienta que tienen para proteger su salud, bienes, mascotas, … por poco dinero.
¿Cómo lo conseguirás?
Llevarás a cabo la prospección de mercados y clientes particulares y pymes, pudiendo así establecer tu propia estrategia comercial.
Crearás y gestionarás tu propia cartera de clientes, con el objetivo de proporcionarles un asesoramiento personalizado, siendo un referente para proponerles soluciones específicas para cada situación.
Comercializarás una gama de productos de salud dirigida a clientes particulares y pymes con el objetivo de lograr tus objetivos de venta y con tu plan de desarrollo profesional, para poder así seguir creciendo como agente.
Fidelizarás de manera proactiva tu cartera de clientes, con el objetivo de ofrecerles y renovar los productos que necesiten. Desde SegurCaixa Adeslas te proporcionaremos campañas de retención y fidelización con el objetivo de que tus clientes se queden junto a ti mucho tiempo consolidando una cartera estable.
Comercializarás una marca líder en el mercado como Adeslas que cuenta con más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos para ofrecerle la mejor atención a tus clientes.
Así que, si quieres desarrollarte como Agente de Seguros en una de las empresas líder del sector, teniendo la libertad y flexibilidad que quieras para organizarte y donde el límite de tus ingresos lo marcas tú… 
¡INSCRIBETE AHORA!
Fuente: SegurCaixa Adeslas

##############

Red de talleres, líder en el sector de la automoción en el País Vasco, busca incorporar MECANICO/A para sus centros de trabajo ubicados en el Galdakao.

Se requiere Personal cualificado con experiencia demostrable en mecánica y reparación de turismos, capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Experiencia demostrable en mecánica y reparación vehículos.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Teletrabajo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Ayuda al desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a?
¡Esta oferta te va a interesar!
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
Ingresos que se acumulan. Tus ingresos serán variables, en base a comisiones sujetas a ventas y cumplimiento de objetivos, y se acumularán año tras año ya que seguirás ganando de todos los clientes que hayas hecho los años anteriores, más los nuevos que vayas incorporando en tu cartera.
Comisiones más altas del sector y sin límite. Los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
La demanda es cada vez es más alta y no se ha dejado de vender durante la pandemia, sino al contrario. Es un producto de presente y de futuro que te ayudará a fidelizar a tus clientes y te brindará la oportunidad de venderles otros productos.
Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión. La formación para certificarte como Agente de Seguro es paga por la empresa.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.
Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
¿Cuál será tu misión?
Como agente comercial de seguros estarás ayudando a las personas informándoles sobre sus seguros, para que en caso de necesidad, no tengan ninguna preocupación. El seguro es una herramienta que tienen para proteger su salud, bienes, mascotas, … por poco dinero.
¿Cómo lo conseguirás?
Llevarás a cabo la prospección de mercados y clientes particulares y pymes, pudiendo así establecer tu propia estrategia comercial.
Crearás y gestionarás tu propia cartera de clientes, con el objetivo de proporcionarles un asesoramiento personalizado, siendo un referente para proponerles soluciones específicas para cada situación.
Comercializarás una gama de productos de salud dirigida a clientes particulares y pymes con el objetivo de lograr tus objetivos de venta y con tu plan de desarrollo profesional, para poder así seguir creciendo como agente.
Fidelizarás de manera proactiva tu cartera de clientes, con el objetivo de ofrecerles y renovar los productos que necesiten. Desde SegurCaixa Adeslas te proporcionaremos campañas de retención y fidelización con el objetivo de que tus clientes se queden junto a ti mucho tiempo consolidando una cartera estable.
Comercializarás una marca líder en el mercado como Adeslas que cuenta con más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos para ofrecerle la mejor atención a tus clientes.
Así que, si quieres desarrollarte como Agente de Seguros en una de las empresas líder del sector, teniendo la libertad y flexibilidad que quieras para organizarte y donde el límite de tus ingresos lo marcas tú…
¡INSCRIBETE AHORA!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Resumen
Ubicación:
35500 Arrecife
Área profesional:
Tienda
Nivel profesional:
Empleado tienda
Jornada:
Tiempo parcial
Horas trabajadas:
24
Funciones
Buscamos profesionales como tú, que quieran crecer personal y profesionalmente junto a un equipo potente.
Entre tus principales funciones destacamos:
Asegurar la presentación de los productos en el lineal.
Atender a la clientela y aportar valor en un entorno exigente, todo ello para facilitar su experiencia de compra en nuestras tiendas y así mantener la base actual de clientes y ampliarla.
Con un trabajo meticuloso en la caja, garantizar la facturación correcta de todos los artículos.
Colaborar con tus compañeros y compañeras en las diferentes tareas de la tienda (Reposición, Picking, Orden y Limpieza, Recepción de mercancía, Horneado).
Requisitos
Finalizados los estudios de ESO
Valoraremos positivamente haber cursado FP Dual en la rama de Comercio.
Valoraremos positivamente disponer de experiencia previa en el sector.
Orientación al cliente.
Alto grado de responsabilidad y autonomía.
Capacidad de trabajo en equipo.
Valorable residencia en la zona.
Te ofrecemos
Te ofrecemos formar parte de una empresa en crecimiento
Excelentes compañeros y compañeras donde el trabajo en equipo será tu día a día.
Versatilidad de tareas.
Contacto
REGISAL Soporte Operativo, S. L. U. - Gran Canaria
Avenida Rafael Carrera 10, izq, 1
35002 Las Palmas de Gran Canaria
Sobre nosotros
Somos una de las cadenas de alimentación y supermercados más importantes del mundo y creadores del Descuento. Nuestra historia se remonta a 1945, cuando los hermanos Theo y Karl Albrecht se encargaron del negocio de ultramarinos que su familia regentaba desde 1913 en Essen (Alemania). Desde nuestros inicios, siempre hemos tenido en cuenta lo importante que es conocer al cliente y darle lo que necesita al mejor precio. En España abrimos el primer supermercado en 2002 y ya tenemos más de 400 establecimientos
Nos importa el bienestar de las personas: nuestros clientes, nuestro equipo y nuestro entorno. En nuestra compañía, en pleno crecimiento, siempre hay oportunidades laborales para diferentes perfiles profesionales y oportunidades de desarrollo y crecimiento profesional.
Durante estos 100 años, hemos establecido con nuestros clientes una relación de confianza y hemos cubierto sus necesidades diarias. Llevamos el principio de sencillez en nuestro ADN, es nuestra ventaja competitiva y esto nos lleva al éxito como compañía y nos hace sentir orgullosos/as de seguir generando empleo en España. El camino no siempre es fácil, pero cada paso suma. Sabemos que el éxito llega del trabajo en equipo y estamos orgullosos/as de avanzar juntos/as.
Si tienes una mentalidad fuerte, eres tenaz, avanzas con firmeza, cuentas con cualidades para generar una experiencia positiva en las personas que acuden a comprar a nuestras tiendas y quieres alcanzar tus objetivos con un buen equipo... ¡Te invitamos a dar lo mejor de ti y a formar parte de este emocionante camino!
Sencillamente ALDI. Nuestra fuerza son las personas.

##############

En IBERDAC aportamos soluciones óptimas a nuestros clientes y la tranquilidad a sus empresarios, a través de nuestro método único analizamos desde dentro su situación, creamos soluciones a medida, nos implicamos en la implementación y medimos los resultados.

Somos un equipo altamente cualificado con más de 20 años de experiencia con el que compartirás conocimiento y sinergias.

Si te apasiona la gestión de la Pyme, éste es tu puesto de trabajo, ayudarás a las pymes para que alcancen sus objetivos, cada proyecto será un reto para ti, trabajarás al lado de los empresarios.

Los trabajos se desarrollan en las instalaciones de cliente de forma periódica, por lo que será imprescindible realizar desplazamientos semanales por localidades de la geografía española y pernoctar fuera del domicilio habitual, tres noches a la semana (lunes a jueves).

OFRECEMOS
·Estabilidad laboral y un paquete retributivo adaptado al desarrollo de tu función.
·Flexibilidad horaria que te permitirá disponer de más días de libre disposición, el 20%. Trabajarás una media de CUATRO días a la semana.
·La formación continuada para poder acceder a proyectos cada vez más variados e interesantes.
·Un proceso de incorporación adecuado a tu persona y la tutoría de tu desarrollo te permitirá una fácil y rápida adaptación al puesto
·Formarás parte de una sólida empresa de consultoría con un equipo de profesionales altamente cualificado.
·Ofrecemos la posibilidad de una colaboración parcial.
El perfil que buscamos es de una persona senior, con más de 10 años de experiencia, que haya colaborado con PYMES y liderado proyectos de gestión empresarial como mánager executive.

Deberás ser una persona con facultad de comunicar, acostumbrado a trabajar por proyectos, orientación al cliente y a resultados, capacidad de análisis, y hábil en la planificación y organización en la realización de tus trabajos.

Licenciado o ingeniero superior, máster o postgraduado en gestión empresarial

Conocimientos Informáticos. Dominio a nivel usuario de herramientas ofimáticas y conocimiento del funcionamiento de entornos ERP, CRM..

Permiso de conducir B

##############

OBREMO empresa especializada en el sector energía y telecomunicaciones perteneciente a GRUPO GIMENO, precisa cubrir varias vacantes DE ESPECIALISTA TELECO I+M GUADALAJARA. 

Funciones: 

Recepción y gestión de las órdenes de trabajo.
Instalación, fusionado, cableado y configuración de equipos finales, respetando los estándares de cada cliente.
Mantenimiento y desinstalación del equipamiento.
Configuración de redes y ordenadores de cliente.
Organizar/controlar las Herramientas y material de trabajo.
Requisitos: 
Poseer carné de conducir.
Conocimientos de la normativa de la instalación de las principales operadoras.
Conocimiento de las medidas de seguridad.
Se valorará poseer FP en sistemas de Telecomunicación, informática o electricidad.
Se valorará poseer formación: OPERACIONES TELCO, TELCO ALTURA, RIESGO ELECTRICO, ESPACIOS CONFINADOS Y RECURSO PREVENTIVO.
Capacidad de organización y de control sobre su propio Stock de material.
Se ofrece: 
Formación del puesto de trabajo.
Desarrollo profesional en una empresa líder del sector. Posibilidad de estabilidad.
Salario según convenio

Pertenecer a un Grupo Empresarial diversificado y conformado por más de 50 compañías y más de 6.000 trabajadores/as.

El proceso de reclutamiento de esta oferta garantiza la igualdad de oportunidades a todas las candidaturas sin distinción de raza, color, religión, sexo, origen nacional, edad, orientación sexual, identidad de género, estado de discapacidad o cualquier otra.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Tracasa Instrumental es una empresa pública TIC de Gobierno de Navarra referente en el sector de las Tecnologías de la Información. Nuestro objeto es de gran impacto social, la Modernización de la Administración y, por tanto, la mejora de la vida de las personas.

 
¿Qué te podemos aportar? ¡Nos importas!

· Conciliación. 1592 horas anuales de trabajo (35 horas semanales).

· Buen ambiente de trabajo: gente joven y de alta cualificación. Equipos de trabajo con valores personales que se reflejan en nuestro trabajo y en el día a día.

· Formación y desarrollo continuo.

· Posibilidades de crecimiento profesional.

· Estabilidad. Posibilidad de consolidación del puesto de trabajo.


¿Qué buscamos? 

Buscamos personas: 

· Que quieran liderar proyectos de innovación y de transformación digital.

· Capaces de asumir la gestión de proyectos tecnológicos, desde el acta de constitución, durante la planificación, desarrollo e implantación de los mismos.

· Con habilidades contrastadas para la comunicación con el cliente.

· Motivadas en conjugar tanto el aspecto humano como tecnológico para la mejora de los procesos en las organizaciones.

· Con vocación de servicio a la sociedad, que valoren los éxitos de la organización como propios.

· Ordenadas, metódicas y que consideren que el trabajo en equipo nos lleva a conseguir alcanzar las metas.

Valoraremos:

· Formación o certificaciones en PMP@, Prince, Scrum, Kanban, SAFE, etc.

· Experiencia de al menos 5 años en trabajos relacionados con el desarrollo o implantación de aplicaciones, 2 de ellos como gestor/a de proyectos relacionados con sistemas de información o tecnológicos.

 
Si tienes interés, puedes inscribirte en nuestro CAREER SITE, aquí:
https://tracasa.viterbit.site/gestor-a-de-proyectos-tic-empresa-tracasa-instrumental-RGtWpM6DbG4Ubihf/

##############

¡Hola! Buscamos a un/a TÉCNICO HIGIENISTA BUCODENTAL para nuestra Clínica Elims.


¿Cómo es nuestro candidato/a ideal?

- Tiene gran orientación al detalle.
- Está deseando aceptar retos profesionales.
- Disfruta del cambio y la innovación en su trabajo.
- Encuentra errores y se esfuerza por resolverlos con autonomía.
- Se enfoca en el cuidado al paciente y el trabajo en equipo.


¿Por qué te encantará trabajar con nosotros?

- Siempre ponemos a las personas en primer lugar.
- Nuestro equipo es joven, comprometido y apasionado.
- Tu salario incluye un excelente bonus por desempeño, que crece en base a tu experiencia previa, presente y futura.
- Podrás crecer con nosotros en el campo de la ortodoncia invisible.
- Nuestra misión es hacer sonreír a millones de personas.


Experiencia profesional:

Nos encantaría que tuvieras al menos 2 años de experiencia en clínica dental, box y atención al paciente, así podrías enfocarte en aprenderlo todo sobre ortodoncia invisible con nosotros.

Indispensable: 
- Título de formación profesional grado superior en higiene bucodental.
- Experiencia en ventas
- Experiencia en ortodoncia invisible

Disponibilidad para trabajar a jornada completa en Horario bisemanal:
. 3 semanas de Lunes a Viernes.
. 1 semana de Martes a Sábado.


Sobre ELIMS:

Nuestra visión de la odontología del futuro es clara: debe contar con los mejores profesionales, poner al paciente en el centro de las clínicas ELIMS y ofrecer soluciones de máximo nivel gracias a la digitalización de procesos. Eso es ELIMS.


Presenta tu candidatura y hablamos ;)
-Título de formación profesional grado superior en higiene bucodental.
- Experiencia en ventas
- Experiencia en ortodoncia invisible

##############

Funciones
El estudiante se integrará en una de nuestras áreas de producción encargadas de la gestión de contratos de mantenimiento de instalaciones y del contrato de limpieza viaria y recogida de residuos de Barcelona . En todo momento estará tutelado por un ingeniero/a responsable de la gestión técnica, económica y organizacional así como de la optimización y coordinación de todas las actividades desarrolladas en los contratos.
El estudiante en prácticas, dará soporte al ingeniero/a en todas aquellas tareas que se requieran para la óptima gestión del contrato. 
Principalmente sus tareas serán ayudar al ingeniero/a en el desarrollo de propuestas de mejora, confección de ofertas para nuevas licitaciones, análisis de datos, comprobaciones de ajuste conforme a legislación correspondiente y cumplimiento legal de subcontratistas, gestión documental y redacción de informes, planificación de plantillas y confección de servicios, búsqueda de nueva información y trabajo de campo para aplicar mejoras tecnológicas en la optimización de servicios y cualquier otra tarea de soporte propia de un ingeniero para el buen funcionamiento de la gestión de los contratos.
Se ofrece
- Beca remunerada. 
- Nuestra jornada completa se corresponde a 35 horas semanales en computo anual. 
- Incorporación inmediata.
- Prácticas en jornada de mañana o jornada completa. El horario se adaptará en función de las necesidades que se tengan por los estudios. Si es jornada parcial conviene que sea por la mañana para disponer de mayor aprendizaje, pero se pueden estudiar otras fórmulas. 
- Tendrás la posibilidad de realizar tus prácticas en una Delegación del sector Medioambiente, que ofrece servicios esenciales al ciudadano, con una plantilla propia de más de 3500 trabajadores, dentro del área geográfica de Cataluña e Islas Baleares y dónde se gestionan contratos principalmente del sector público.
- Te integrarás junto a un equipo de ingenieros/as expertos/as en ingeniería de las organizaciones y gestión integral de los servicios con una alta predisposición a formar a las personas en prácticas que se incorporan a la empresa. 
FCC MEDIO AMBIENTE, es una empresa comprometida con la igualdad y la conciliación, el proceso de reclutamiento de esta oferta garantiza la igualdad de oportunidades a todas las candidaturas sin distinción de raza, color, religión, sexo, origen nacional, edad, orientación sexual, identidad de género o cualquier otra característica protegida por la Ley.
- Estar cursando el grado o el máster de ingeniería, preferiblemente en ramas industriales. 
- Es imprescindible estar en disposición de formalizar un convenio con la universidad para desarrollar las prácticas asociadas a los estudios. ( Prácticas curriculares o extracurriculares ). 
- Imprescindible dominar a nivel bilingüe Español y Catalán.
- Posibilidad de desplazarse a lugar de trabajo. (P.I. Zona Franca).

##############

Oficina del Grupo TECNOCASA, la mayor red inmobiliaria de EUROPA cuenta con vacante en DEHESA DE LA VILLA-PUERTA DE HIERRO y GUZMAN EL BUENO , te ofrece la oportunidad de formarte en el sector inmobiliario.

No es necesaria experiencia, formación a cargo de la empresa y una gran posibilidad de crecimiento interno.(ESCUELA PROPIA DE FORMACIÓN)

Entre las tareas a desarrollar se encuentra dirigir visitas a viviendas, realizar negociaciones con clientes vendedores y compradores, gestión de documentación ,seguimiento de clientes,publicidad de oficina, llamadas telefónicas y mucho mas...

Se ofrece contrato indefinido con alta en la Seguridad Social y sueldo fijo más comisiones e incentivos.

##############

TECNOCASA CHAMARTIN PROSPERIDAD AVENIDA AMERICA

BUSCAMOS PERSONAS JOVEN EXTROVERTIDA CON GANAS Y AMBICION para trabajar en el puesto de COMERCIAL INMOBILIARIO.

Realizarán labores de intermediación inmobiliaria: trato directo y telefónico con clientes, valoración de inmuebles, citas de venta, organización de expedientes, asistencia a notaria para la escritura publica,...
No es necesario tener experiencia.

Se ofrece: Contrato INDEFINITO; sueldo fijo + comisiones; Incentivos mensuales. 

Formación completa a cargo de la empresa.

JORNADA COMPLETA

##############

És una oferta senzilla i interesant que consisteix a acudir als establiments que t'indiquem, fent-te passar per un client més per veure com et tracten. Després de la visita, complimentaràs un qüestionari que et facilitarem on respondràs una sèrie de preguntes sobre el succeït en la visita.
Es tracta de colaborar a estones lliures, compatible amb altres treballs o estudis. No es tracta de vendes.
Residir a VILAFRANCA DEL PENEDÉS o voltants
Facilitat d'expresar-se per escrit
Maneig Word i Excel
Correu electrònic

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Des de Comas & Partners, estem buscant un/a mosso/a de magatzem amb carnet de carretoner i retràctil per treballar al nostre magatzem realitzant les següents funcions:

- Ubicar els palets a les diferents zones del magatzem
- Realitzar el picking per referències i a demanda de cada client
- Preparació de comandes
- Fer la càrrega i descàrrega dels camions
- Realitzar l'etiquetatge de la mercaderia

Competències tècniques requerides:
- Imprescindible disposar del carnet de carretoner/a retràctil en vigència
- Experiència d'un any realitzant les funcions descrites a un magatzem
- Tenir el carnet de conduir i vehicle per desplaçar-se
- Valorable tenir experiència amb la PDA
- Coneixements d'informàtica (Excel, correu electrònic
- Valorable haver treballat amb SAP

Competències transversals requerides:
- Tenir compromís corporatiu i capacitat de treballar en equip
- Disposar d'ordre i planificació de la feina
- Ser una persona organitzada i resolutiva
- Tenir una actitud proactiva i treballar amb autonomia

Condicions del lloc de treball:
- Contracte inicial temporal amb possibilitats d'incorporació a l'empresa
- Jornada completa amb horari de 8:30h a 17h i de 8h a 15h els divendres
- Salari: Es comentarà amb els candidats/es
Imprescindible disposar del carnet de carretoner/a retràctil en vigència

##############

Ballesol está formado por un equipo de profesionales especializados en el cuidado de personas mayores y es referente en el sector desde 1980. Con más de 3.500 empleados/as y 50 centros residenciales en todo el territorio nacional, actualmente seleccionamos Auxiliares de Enfermería (Gerocultores/as) para nuestro centro de Badalona. 

Horario en turno de mañanas, tardes o noches de lunes a domingo con las libranzas correspondientes.
Contrato temporal
Salario según convenio
FP Auxiliar de Enfermería, FP Atención Sociosanitaria o Certificado de Profesionalidad.
Valorable experiencia en residencias de la Tercera Edad

##############

Descripción
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a?
 
¡Esta oferta te va a interesar!
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
Ingresos que se acumulan. Tus ingresos serán variables, en base a comisiones sujetas a ventas y cumplimiento de objetivos, y se acumularán año tras año ya que seguirás ganando de todos los clientes que hayas hecho los años anteriores, más los nuevos que vayas incorporando en tu cartera.
Comisiones más altas del sector y sin límite. Los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
La demanda es cada vez es más alta y no se ha dejado de vender durante la pandemia, sino al contrario. Es un producto de presente y de futuro que te ayudará a fidelizar a tus clientes y te brindará la oportunidad de venderles otros productos.
Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión. La formación para certificarte como Agente de Seguro es paga por la empresa.
 
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.
Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
¿Cuál será tu misión?
Como agente comercial de segurosestarás ayudando a las personas informándoles sobre sus seguros, para que en caso de necesidad, no tengan ninguna preocupación. El seguro es una herramienta que tienen para proteger su salud, bienes, mascotas, … por poco dinero.
¿Cómo lo conseguirás?
Llevarás a cabo la prospección de mercados y clientes particulares y pymes, pudiendo así establecer tu propia estrategia comercial.
Crearás y gestionarás tu propia cartera de clientes, con el objetivo de proporcionarles un asesoramiento personalizado, siendo un referente para proponerles soluciones específicas para cada situación.
Comercializarás una gama de productos de salud dirigida a clientes particulares y pymes con el objetivo de lograr tus objetivos de venta y con tu plan de desarrollo profesional, para poder así seguir creciendo como agente.
Fidelizarás de manera proactiva tu cartera de clientes, con el objetivo de ofrecerles y renovar los productos que necesiten. Desde SegurCaixa Adeslas te proporcionaremos campañas de retención y fidelización con el objetivo de que tus clientes se queden junto a ti mucho tiempo consolidando una cartera estable.
Comercializarás una marca líder en el mercado como Adeslas que cuenta con más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos para ofrecerle la mejor atención a tus clientes.
Así que, si quieres desarrollarte como Agente de Seguros en una de las empresas líder del sector, teniendo la libertad y flexibilidad que quieras para organizarte y donde el límite de tus ingresos lo marcas tú… 
¡INSCRIBETE AHORA!
Fuente: SegurCaixa Adeslas

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos. 
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención. 
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc. 
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
Si te apasiona la moda sport y el deporte, en ISRG tenemos mucho que ofrecerte: te damos la oportunidad de desarrollar tu carrera en el grupo líder del retail deportivo multimarca en España, Portugal y Países Bajos.
Gracias a Sprinter, JD Sports, Sport Zone, Size?, Perrysport, Aktiesport, Bodytone y Deporvillage, contamos con más de 500 tiendas y 10.000 personas que forman parte de esta familia en constante expansión internacional.
¿Te unes al equipo? 
Buscamos Assistant Manager en Barcelona, que se responsabilice de las siguientes funciones:
- Gestionar, formar y coordinar el equipo de la tienda para garantizar la consecución de objetivos.
- Cumplir y gestionar los procedimientos y política de la compañía (ventas y atención al cliente, mercancía, personal, formación, colocación de producto en tienda y gestión de la caja).
- Asegurar el cumplimiento de los indicadores clave de gestión de tienda (ventas, rotación, márgenes, satisfacción de cliente y presupuestos).
Se ofrece
- Integración en un grupo multinacional.
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Plan de desarrollo personalizado.
- Formación a cargo de la empresa.
- Retribución fija más variable según objetivos de venta.
- Incorporación inmediata.
- Formación profesional grado superior.
- Experiencia mínima de 1 año en gestión de tienda y de equipos.
- Pasión por la moda o el calzado deportivo.
- Personas resolutivas y con capacidad analítica.
- Valorable nivel de Ingles Alto (B2).

##############

SE NECESITAN OFICIALES ELECTRICISTAS, CON EXPERIENCIA DEMOSTRABLE, IMPRESCINDIBLE CON CURSO DE PREVENCION DE RIESGOS LABORALES EN VIGOR.
SE OFRECE UNA DURACION ESTIMADA DE 1 AÑO Y POSIBILIDAD DE INCORPORACION DEFINITIVA.
VALORACION DE CATEGORIA SEGUN EXPERIENCIA.
TRABAJO EN MADRID
NECESARIA EXPERIENCIA DEMOSTRABLE.
SE VALORA POSESION DE CERTIFICADOS PRL EN VIGOR.
VALORACION SEGUN EXPERIENCIA.

##############

Funciones
Si te apasiona la moda sport y el deporte, en ISRG tenemos mucho que ofrecerte: te damos la oportunidad de desarrollar tu carrera en el grupo líder del retail deportivo multimarca en España, Portugal y Países Bajos.
Gracias a Sprinter, JD Sports, Sport Zone, Size?, Perrysport, Aktiesport, Bodytone y Deporvillage, contamos con más de 500 tiendas y 10.000 personas que forman parte de esta familia en constante expansión internacional.
¿Te unes al equipo? 
Buscamos Store Manager en la provincia de Barcelona, que se responsabilice de las siguientes funciones:
- Gestionar, formar y coordinar el equipo de la tienda para garantizar la consecución de objetivos.
- Cumplir y gestionar los procedimientos y política de la compañía (ventas y atención al cliente, mercancía, personal, formación, colocación de producto en tienda y gestión de la caja).
- Asegurar el cumplimiento de los indicadores clave de gestión de tienda (ventas, rotación, márgenes, satisfacción de cliente y presupuestos).
Se ofrece
- Integración en un grupo multinacional.
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Plan de desarrollo personalizado.
- Formación a cargo de la empresa.
- Retribución fija más variable según objetivos de venta.
- Incorporación inmediata.
- Formación profesional grado superior.
- Experiencia mínima de 1 año en gestión de tienda y de equipos.
- Pasión por la moda o el calzado deportivo.
- Personas resolutivas y con capacidad analítica.
- Disponibilidad de cambio de residencia a nivel nacional.
- Valorable nivel de Ingles Alto (B2).

##############

SANJOSE CONSTRUCTORA, precisa encontrar al menos dos jefes de producción con experiencia para la zona de Madrid para futuros proyectos adjudicados en la zona. 

Si te incorporas a nuestra plantilla, formarás parte de los equipos de obra encargados de llevar las siguientes funciones:

- Control técnico y económico del proyecto.
- Optimización del proyecto.
- Control de certificación.
- Control de materiales.
- Control de tajos.
- Trato directo con subcontratas.

Ofrecemos contrato indefinido, estabilidad y continuidad dentro de la compañía. Si te incorporas a nuestro equipo trabajarás en un ambiente profesional y especializado, y formarás parte de una empresa en pleno crecimiento a nivel nacional e internacional, donde apostamos por la promoción interna. ¡Queremos que te quedes!

Somos una empresa constructora con una fuerte presencia en el sector de la construcción. Nuestros más de 60 años de experiencia nos han llevado a expandir nuestras líneas de negocio y a desarrollar múltiples proyectos en más de 20 países de Europa, Asia, América y África. Nuestra estrategia empresarial se basa en la sostenibilidad, la innovación, la experiencia de nuestros profesionales, y el compromiso con el cliente. Buscamos el progreso de ciudades y países en los que estamos presentes mediante el diseño y la construcción de modernas infraestructuras. Creemos en las personas y en el cambio.

Si te gusta la oferta, no dudes en inscribirte.

¡Te esperamos!
¿Qué esperamos de ti? Buscamos un perfil que cumpla con los siguientes requisitos:

- Formaciones requeridas para el puesto: Grado en Edificación, Grado en Ing. Civil, Máster Camino, Canales y Puertos.

-Al menos 4 años de experiencia en puesto similar

- Se valorará acreditar el curso básico de prevención de riesgos laborales (60 h).

- Ubicación: Madrid y alrededores.

Salario en función de valía, a negociar.

##############

OBREMO empresa especializada en el sector energía y telecomunicaciones perteneciente a GRUPO GIMENO, precisa cubrir varias vacantes en ESPECIALISTA TELECO I+M BALEARES.

Funciones: 

Recepción y gestión de las órdenes de trabajo.
Instalación, fusionado, cableado y configuración de equipos finales, respetando los estándares de cada cliente.
Mantenimiento y desinstalación del equipamiento.
Configuración de redes y ordenadores de cliente.
Organizar/controlar las Herramientas y material de trabajo.
Requisitos: 
Poseer carné de conducir.
Conocimientos de la normativa de la instalación de las principales operadoras.
Conocimiento de las medidas de seguridad.
Se valorará poseer FP en sistemas de Telecomunicación, informática o electricidad.
Se valorará poseer formación: OPERACIONES TELCO, TELCO ALTURA, RIESGO ELECTRICO, ESPACIOS CONFINADOS Y RECURSO PREVENTIVO.
Capacidad de organización y de control sobre su propio Stock de material.
Se ofrece: 
Formación del puesto de trabajo.
Desarrollo profesional en una empresa líder del sector. Posibilidad de estabilidad.
Salario según convenio

Pertenecer a un Grupo Empresarial diversificado y conformado por más de 50 compañías y más de 6.000 trabajadores/as.

El proceso de reclutamiento de esta oferta garantiza la igualdad de oportunidades a todas las candidaturas sin distinción de raza, color, religión, sexo, origen nacional, edad, orientación sexual, identidad de género, estado de discapacidad o cualquier otra.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as para nuestros restaurantes de la zona de Cala Ratjada. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS
Saber manejar motos. (125cc)
Licencia de moto o carnet de conducir tipo B (3 o más años de antigüedad).
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos de reparto.
Salario Base + propinas.
Mejora salarial por campaña de verano.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (125cc)
Licencia de moto o carnet de conducir tipo B (3 o más años de antigüedad).
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Fundació Pere Tarrés La Fundació Pere Tarrés, amb més de 60 anys d'existència, és una organització no lucrativa d'acció social i educativa, dedicada a la promoció de l'educació en el temps lliure, el voluntariat, la millora de la intervenció social i l'enfortiment del teixit associatiu. Amb el temps la seva acció s'ha ampliat a altres àmbits de l'acció social com ara la formació, la recerca i la gestió. Descripció de l'oferta La Fundació Pere Tarrés cerca monitors/es pel programa educatiu d'anglès "Speak up" del Consorci d'Educació de Barcelona. Tindrà lloc en centres escolars de Barcelona durant el curs 2023-2024. Les funcions són:Fomentar l’ús de l’anglès com a llengua de comunicació a les sessions de treball amb 10 alumnes.Controlar l’assistència setmanal de l’alumnat. Fer el seguiment de les tasques que realitzin en l’estona de treball.Comunicar-se amb els especialistes d’anglès de l'Institut per tal de conèixer les necessitats de l’alumnat i la seva evolució.Mantenir la comunicació periòdica amb el professorat assessor de l’EOI Barcelona Drassanes per tal de seguir el programa d’activitats preparat i fer el seguiment i avaluació de la seva implementació.Realitzar els informes de seguiment de l’alumnat i assistir a les reunions de seguiment amb el professorat.Participar a les sessions de formació organitzades pel programa.Participar a les reunions de coordinació i de preparació d’equip de “great friends” i amb els centres.Organitzar els materials i suports didàctics. Organitzar i elaborar materials i activitats en anglès que afavoreixin l’ús oral de la llengua.Actuar com a referent lingüístic per a l’alumnat ajudant-lo a reforçar l’oralitat en anglès.Oferir suport a la conversa en llengua anglesa reforçant el treball oral realitzat a l’aula. Condicions:Incorporació: SetembreJornada: 8 hores setmanalsHorari: Dilluns a dijous de 16:15h a 18:15hTemporalitat: fins al 14 de juny.Salari segons Conveni d'Acció Social. Requisits Haver tingut experiència prèvia com a “Great Friend” o haver realitzat tasques similars (professor/a d'anglès).Graduat/da o estudiant universitari/a mínim de tercer grau.Català nivell avançatAcreditar un nivell B2 d’anglès del MCER (Marc Comú Europeu de Referència) o equivalent (First certificate), mitjançant certificat oficial o entrevista a l’EOI Barcelona Drassanes.En tots els casos, participar en una entrevista oral el dia i lloc que s’especifiqui amb el professorat assessor de l’EOI Barcelona Drassanes.

##############

Buscamos personas ambiciosas, que quieran incorporarse a un gran proyecto de éxito, de la mano del mejor distribuidor de telecomunicaciones de este país, líder en ventas de Orange Empresas en España. 


Si tienes perfil comercial, eres optimista, tienes espíritu emprendedor, y nunca dejas de soñar con llegar a lo más alto, tenemos un proyecto para ti. 

También será valorable tu experiencia en telecomunicaciones (Movistar, Yoigo, Vodafone, Jazztel, Ono, Más Móvil, Simyo, Phone House, Amena, Pepephone, Lowi, Top Digital, Pamicom Comunicaciones, Grupo Bonatel, Atento España, Euskaltel, Momentum, etc.). 

Te responsabilizarás de las siguientes funciones:

- Asesoramiento profesional en telecomunicaciones a PYMES y empresas en la provincia de Murcia.
- Realización de visitas comerciales, presentación de productos y servicios de Orange.
- Ayudarás a detectar las necesidades de los empresarios y elaborarás ofertas exclusivas y personalizadas para mejorar y optimizar sus recursos de telecomunicaciones. 
- Seguimiento y cierre de operaciones.

Te ofrecemos:

- Pertenencia a un Excelente Grupo Humano y a una Empresa Moderna en continuo crecimiento.
- Formación Continua a cargo de la empresa.
- Atractivo Plan de Carrera para que puedas promocionar y seguir creciendo dentro de nuestra Organización.
- Grandes Incentivos económicos: obtendrás elevados ingresos por captación de nuevos clientes, y recibirás también incentivos por mantenimiento y fidelización de tu propia cartera.
- Salario en especie (viajes, formación, bonus...)
- Asistencia a Convenciones y Conferencias
- Flexibilidad de Horario.
- Posibilidad de entrar en el Plan Junior, con diferentes ventajas, y donde realizaras formación gratuita y remunerada.
-Experiencia Comercial en el Sector de Telecomunicaciones
-	Tener aptitudes para trabajar en equipo.
-	Buen manejo de herramientas ofimáticas (Excel, Outlook, etc).
-	Pasión por las telecomunicaciones y las nuevas tecnologías.
-	Carnet de conducir y vehículo propio.

##############

¿Te gustaría ayudarnos a cambiar la vida de millones de personas?

En la Fundación Vicente Ferrer llevamos 50 años de revolución silenciosa trabajando mano a mano junto con las comunidades más desfavorecidas de la India. 

Tenemos un plan de desarrollo integral actuando en la educación, sanidad, ecología y vivienda de las poblaciones de la zona, y lo más importante desarrollamos proyectos para mujeres y personas con discapacidad, con el objetivo de provocar un cambio social en las regiones rurales de India.

Buscamos personas extrovertidas que les guste contactar con otras personas para explicarles nuestro proyecto, con afán de superación, autonomía, capacidad de trabajar en equipo, habilidades comunicativas y una alta motivación con nuestros principios y misión para seguir cambiando la vida de millones de personas.


¿QUE TE OFRECEMOS?

- Media jornada, 4 h diarias en turno de mañana (10:00 a 14:00) o de tarde (16:15 a 20:15) de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.

- Sueldo fijo 720 /mes + incentivos ( siendo el sueldo del captador/a de 900 a 1.200 /mes)

- Alta en la Seguridad Social ( no autónomos, no mercantil) desde el primer día y contratación directa con la Fundación Vicente Ferrer.

- Posibilidad de promoción interna y desarrollo de una carrera profesional dentro de la organización, con un plan de formación.

- Tendrás la posibilidad de conocer el trabajo de la Fundación Vicente Ferrer en un futuro en función de tus resultados dentro de la organización.


¿COMO?

Nos acercamos a la gente para explicarles el trabajo que hacemos, sensibilizando y animando a que colaboren con nosotros como socios.

Aportamos información. Hacemos preguntas, damos respuestas y pedimos activamente a las personas que se sumen a nuestro proyecto para cambiar la vida de miles de personas en India.
Capacidad de trabajo en equipo.

Habilidades comunicativas

Conocimientos e implicación en ONG o tercer sector.

Se valora formación en Cooperación y en Humanidades.
 
Sensibilidad hacia las causas humanitarias

##############

¿Te gustan las ventas y la atención al cliente personalizada?
La pasión por la moda, la venta personalizada y la felicidad de nuestros clientes y equipos son las señas de identidad que nos definen como empresa.
En la Casa de las Carcasas ya contamos con más de 2500 personas y 400 tiendas repartidas por todo el mundo. Gracias a la confianza de nuestros clientes y al trabajo de nuestros equipos nos hemos convertido en la empresa de moda líder en venta de accesorios tecnológicos. 
Actualmente buscamos un nuevo talento para trabajar en nuestras tienda de Ibiza. 
¿Cómo será tu día a día?
-	Podrás asesorar y acompañar a nuestros clientes en tienda.
-	Aprenderás nuevas técnicas de trabajo, de venta y de asesoramiento a los clientes.
-	Junto a todo el equipo, colaborarás de manera directa en la gestión de toda la tienda.
-	Trabajarás con objetivos e indicadores comerciales (KPI´s).
-	Gestionarás el stock, la limpieza, el visual y el orden de la tienda.
¿Qué podemos ofrecerte?
-	Cuidaremos de ti desde el primer día. Te formaremos, acompañaremos y ayudaremos para que sigas creciendo y potenciando tu talento.
-	Tendrás la oportunidad de crecer profesionalmente con nosotros y coger, poco a poco, nuevas responsabilidades.
-	A parte de tu salario fijo, podrás cobrar comisiones por ventas.
-	Podrás acceder a nuestra plataforma e-learning de formación continua.
-	Dispondrás de descuentos exclusivos en todos nuestros productos.
¿Qué buscamos?
-	No necesitamos que tengas experiencia, sólo ganas por trabajar ¡NOSOTROS TE FORMAREMOS!
-	Personas orientadas a alcanzar buenos objetivos de venta y con muy buena actitud comercial.
-	Motivación por desarrollar tu carrera profesional y crecer profesionalmente con nosotros.
-	Implicación, trabajo en equipo y capacidad de aprendizaje.

##############

Nutribén empesa lider en Alimentación Infantil, necesita incorporar a un Ayudante Maquinista de Producción, para su planta productiva ubicada en Meco.
Buscamos profesionales para incorporarse a un entorno laboral productivo puntero en su sector. Ofrecemos estabilidad laboral y progreso profesional. Las principales funciones de la posición son: 
-	Atiende, abastece y controla la máquina en la línea de trabajo en coordinación con el resto de la línea, rellenando los registros correspondientes. Siguiendo el protocolo de fabricación correspondiente, realiza, comprueba y registra las operaciones establecidas.
-	Efectúa los controles periódicos, visuales e instrumentales de lectura directa necesarios para el correcto proceso de fabricación, y rellena los registros correspondientes según Procedimientos Normalizados de Trabajo (PNOs).
-	Realiza los controles de calidad asignados, notificando inmediatamente cualquier desviación.
-	Prepara las salas y los equipos realizando el despeje de línea, así como los elementos necesarios para la fabricación.
-	Vigila el logro de rendimientos adecuados en el proceso de fabricación, identificando los puntos de pérdidas de rendimiento y productividad.
-	Mantiene en perfecto estado los dispositivos de seguridad de las instalaciones.
Jornadas laborales de Lunes a Viernes.
Se requieren titulados en ciclos formativos de grado medio y superior, preferentemente en ramas de electricidad, electrónica, mantenimientos, servicios a la producción e industrias alimentarias.
Se ofrece
- Jornadas de L-V
- Formación en Ciclo Formativo de Grado Medio, en ramas de Electricidad, Electrónica, Mantenimiento e Industrias Alimentarias o similar.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Se precisa la incorporación en enero y febrero, de 4 Psicólogos, con titulación de Psicólogo General Sanitario para trabajar de mañanas y de tardes (con posibilidad de alguna mañana como complemento) en nuestros Centros de Psicología ubicados en Barcelona. 

Se precisa un mínimo de 2 años de experiencia como PGS y la proximidad geográfica de nuestros Centros de Psicología ya que los servicios psicológicos que ofrecemos son presenciales.

Abstenerse psicólogos son la titulación ni experiencia requerida para el puesto.

La incorporación al puesto de trabajo es inmediato.
Mas de 2 años de experiencia como psicólogo general sanitario

Personas que busquen una estabilidad laboral

Incorporación inmediata

##############

Se precisa MECANICO para TALLER de venta, reparación y montaje de NEUMÁTICOS. Imprescindible EXPERIENCIA en el SECTOR del NEUMÁTICO de CAMION.

Funciones: reparación y montaje de NEUMÁTICOS, tanto de vehículos de transporte profesional (camión & bus) como turismo, agrícola e industrial.
Imprescindible EXPERIENCIA en el SECTOR del NEUMÁTICO de CAMION &amp;amp;amp; BUS y carnet de conducir B1.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Teletrabajo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Ayuda al desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a?
¡Esta oferta te va a interesar!
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
Ingresos que se acumulan. Tus ingresos serán variables, en base a comisiones sujetas a ventas y cumplimiento de objetivos, y se acumularán año tras año ya que seguirás ganando de todos los clientes que hayas hecho los años anteriores, más los nuevos que vayas incorporando en tu cartera.
Comisiones más altas del sector y sin límite. Los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
La demanda es cada vez es más alta y no se ha dejado de vender durante la pandemia, sino al contrario. Es un producto de presente y de futuro que te ayudará a fidelizar a tus clientes y te brindará la oportunidad de venderles otros productos.
Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión. La formación para certificarte como Agente de Seguro es paga por la empresa.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.
Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
¿Cuál será tu misión?
Como agente comercial de seguros estarás ayudando a las personas informándoles sobre sus seguros, para que en caso de necesidad, no tengan ninguna preocupación. El seguro es una herramienta que tienen para proteger su salud, bienes, mascotas, … por poco dinero.
¿Cómo lo conseguirás?
Llevarás a cabo la prospección de mercados y clientes particulares y pymes, pudiendo así establecer tu propia estrategia comercial.
Crearás y gestionarás tu propia cartera de clientes, con el objetivo de proporcionarles un asesoramiento personalizado, siendo un referente para proponerles soluciones específicas para cada situación.
Comercializarás una gama de productos de salud dirigida a clientes particulares y pymes con el objetivo de lograr tus objetivos de venta y con tu plan de desarrollo profesional, para poder así seguir creciendo como agente.
Fidelizarás de manera proactiva tu cartera de clientes, con el objetivo de ofrecerles y renovar los productos que necesiten. Desde SegurCaixa Adeslas te proporcionaremos campañas de retención y fidelización con el objetivo de que tus clientes se queden junto a ti mucho tiempo consolidando una cartera estable.
Comercializarás una marca líder en el mercado como Adeslas que cuenta con más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos para ofrecerle la mejor atención a tus clientes.
Así que, si quieres desarrollarte como Agente de Seguros en una de las empresas líder del sector, teniendo la libertad y flexibilidad que quieras para organizarte y donde el límite de tus ingresos lo marcas tú…
¡INSCRIBETE AHORA!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Hoy

##############

Somos una empresa de ingeniería que diseña, proyecta y ejecuta instalaciones pensando y cuidando del elemento más importante de un edificio: las personas que lo habitan.

Estamos en proceso de crecimiento nacional e internacional y por ello, necesitamos que se incorporen un jefe de obra, con experiencia en instalaciones mecánicas y eléctricas. Llevará a cabo la ejecución del proyecto/ Obra y de su gestión técnica y económica. 
Se encargará de poder materializar un proyecto, gestionando todos los procesos necesarios para llevarlo a buen fin (Estudio, planificación, seguimiento, control, etc.).
Preparar pedidos de compra, presupuestos, certificaciones y facturas.
Disponibilidad para viajar y movilidad geográfica Madrid y Península.

Si eres una persona entusiasta, positiva, que le gusten afrontar retos y tenga ganas de desarrollar su carrera en una organización en plena expansión y llena de nuevos proyectos.
Experiencia en instalaciones mecánicas
Comprensión de la documentación técnica
Capacidad de planificación, gestión y trabajo en equipo
Responsable
Incorporación Inmediata con jornada completa (trabajo presencial con flexibilidad horaria).
Uno los pilares principales de TALAT son las personas. Buscamos personas que quieran integrarse a nuestro equipo y poder desarrollarse y crecer con nosotros en proyectos innovadores. Si también compartes estos mismos valores no dudes en conectarnos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno rotativo
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas.
Preparación y administración de medicamentos a las personas residentes siguiendo las prescripciones facultativas.
Realizar los cuidados paliativos: administración de mórficos y otras medicaciones paliativas.
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar.
Incorporar al historial del residente las pautas y su evolución.
Facilitar apoyo moral y psicológico a residentes, así como atender consultas de familiares.
Se ofrece:
Jornada completa.
Turnos rotativos de día y noche (de 7:00 a 19:00 y de 19:00 a 7:00).
Contrato indefinido.
Incorporación inmediata.
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables: integridad y honestidad, orientación al cliente, planificación y organización, trabajo en equipo y dotes comunicativas.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
Con motivo de la expansión de nuestro Canal de Venta, Divina Seguros precisa incorporar 10 gestores/as comerciales. Entre sus funciones principales constan las siguientes:
- Venta de nuestros productos, tanto a clientes de cartera como a los que demandan información online.
- Captación de nuevos clientes.
- Asesoramiento personalizado al cliente.
- Tareas administrativas propias del puesto.
Se ofrece
- Contrato indefinido.
- Oficinas en el centro de Valencia.
- Jornada Completa de lunes a viernes. 
- Paquete retributivo de 1.500€ - 1.800€ brutos mensuales (fijo más comisiones de venta).
- Buen ambiente de trabajo y beneficios sociales.
- Formación continua en seguros.
- ESO/Graduado
- Conocimientos informáticos: paquete office.
- Disponibilidad para trabajar a turnos de mañana y tarde.
Eres la persona que buscamos si tienes:
- Orientación a objetivos y resultados.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Orientación al cliente y a la calidad del servicio.

##############

Funciones
Las propias en el ámbito de la medicina estética, para una próxima apertura en Illescas. 
Realización de tratamientos de rejuvenecimiento con Botox, implantes de relleno con Ácido Hialurónico, tratamientos de hilos tensores, peelings, carboxiterapia, tratamientos de varices, mesoterapia, vitaminas, etc….
Se ofrece
Incorporación a un grupo médico implantado a nivel nacional con más de 150 clínicas y que está inmerso en un plan de expansión tanto nacional como internacional. 
Formación continua a cargo de la empresa. Grupos de trabajo dirigidos por la Dirección médica nacional. 
Salario competitivo.
Incorporación: Inmediata, contrato indefinido a tiempo parcial (10 horas semanales).
Licenciado/Grado en Medicina.
Especialista en Medicina Estética.
Conocimiento en tratamientos, técnicas y productos.
Experiencia de al menos 3 años como médico-estético

##############

COMSA Service forma parte de la unidad de negocio de mantenimiento, conservación y servicios del grupo empresarial COMSA Corporación, llevando a cabo mantenimientos integrales y específicos de edificios, infraestructuras e industrias.

Buscamos dos Oficiales 1ª Electromecánico/a para el mantenimiento de las instalaciones de un edificio de uno de nuestros clientes, ubicado en El Puig.

Se requiere experiencia en mantenimientos de instalaciones industriales para realizar tanto los preventivos como correctivos y tener carnet de coche.

¿Qué ofrecemos?
La incorporación a un equipo de trabajo formado por profesionales con experiencia donde podrás aprender, compartir y desarrollar tus capacidades en un entorno dinámico, colaborativo y tecnológico.
- Jornada Completa: Lunes Jueves de 8-14h y de 15 a 17h y los Viernes de 7-14h.
- Contrato indefinido.
- Formación Continua.
- Beneficios sociales.

¿Qué buscamos?
Talento y entusiasmo para formar parte de un equipo comprometido con la empresa y con vocación de servicio al cliente.
Personas responsables, con capacidad de adaptación y trabajo en equipo, que quieran desarrollar su carrera en una compañía sólida y con futuro.
-Experiencia mínima de 3 años en mantenimiento industrial, preferiblemente en empresas de alimentación.

##############

En Comercial Lozano, fabricante de maquinaria y productos químicos para el abrillantado y limpieza profesional de pavimentos, estamos buscando comercial para cubrir la zona de Valencia, Castellón, Tarragona y Barcelona.
Se busca:
-     Persona proactiva, con iniciativa propia, habilidades sociales, dotes de comercial, comprometida con los clientes y con gran capacidad de auto gestión.
-     Persona con carnet de conducir tipo B.
-     Experiencia en el sector de la pulimentación y la limpieza profesional.
Funciones:
-     Comercialización de los productos (cristalizadores, ceras, decapantes, selladores, abrasivos, máquinas rotativas, pulidoras, aspiradores industriales, herramienta diamantada, etc.) con carácter exclusivo.
-     Captación y fidelización de clientes así como la gestión y asesoramiento de estos mismos.
-     Venta mixta: dos días a la semana venta en tienda y tres días a la semana realización de visitas comerciales previamente concertadas y a puerta fría.
-     Gestión y entrega de pedidos.
Se ofrece:
-     Nuestra cartera propia de clientes.
-     Jornada completa, flexibilidad y estabilidad laboral.
-     Salario fijo + variable.
-     Inmejorable ambiente de trabajo.
-     Vehículo, dietas y móvil de empresa.
-     Prácticas en Valladolid (1-2 semanas). Gastos por cuenta de la empresa.
Comienzo:
 Acordar.
 
Objetivo:
12.000,00 € de ventas mensuales a los 12 meses.
 
Salario:
 Sueldo Bruto: 1.300,00 € x 12 pagas
 
Comisiones de ventas:
Desde   5.000,00 a 7.000,00 euros x mes   :  1% ventas
Desde   7.001,00 a 12.000,00 euros x mes :  1,5% ventas
Desde 12.001,00 a 16.000,00 euros x mes :  2% ventas
A partir de 16.001,00 euros x mes : 3 %

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

COR Outsourcing somos una importante empresa de externalización de servicios de limpieza en Hoteles. Actualmente necesitamos incorporar Camarero/a de Pisos para un Hotel de 4* ubicado en la zona centro de Madrid. Para trabajar 20 horas semanales, en horario de 9 a 13 horas.

Funciones: Limpieza de habitaciones, baños, colocación de amenices...

El trabajo se realiza de lunes a domingo en horario de mañana, con dos días de descanso rotativos.
Experiencia como camarero/a de pisos.
Experiencia de Supervisor/a del servicio de limpieza en hoteles.
Disponibilidad de incorporación inmediata.

##############

Buscamos emprendedores autónomos con buena actitud y ambición para formarse y unirse a nuestro equipo de Agentes Inmobiliarios Asociados en Aravaca, Madrid. No es necesaria experiencia, nosotros te formaremos para que te conviertas en todo un profesional inmobiliario de éxito.

Contarás con nuestro asesoramiento y apoyo ¡nunca estarás sol@! Pero siempre con total autonomía, sin límite de zona y territorios, ni horarios y la máxima remuneración del mercado profesional con unos honorarios del 40 % de los ingresos, con posibilidad de llegar hasta el 80 %.

¿Qué hace un Agente Asociado en RE/MAX LUNA?

·	Aprende y se forma como Agente Inmobiliario
·	Clasifica nuevos clientes.
·	Estudia el mercado donde trabaja.
·	Capta nuevos inmuebles para la venta.
·	Elabora planes de marketing para los inmuebles en cartera.
·	Asesora y da el seguimiento a las necesidades de sus Clientes.
·	Aconseja financieramente a sus Clientes.
·	Concreta la venta de los inmuebles en cartera.

Estarás respaldado por el apoyo de una gran marca líder en el sector inmobiliario, que:

1.	La mejor formación del sector inmobiliario a través de nuestra Escuela RE/MAX.
2.	Te aportará todas las herramientas y servicios necesarios, poniendo a tu disposición la más avanzada tecnología, un elaborado programa de formación y constantes acciones de comunicación, publicidad y marketing.
3.	Te permitirá compartir negocio y formación con una amplia red local, nacional e internacional de profesionales inmobiliarios tanto de RE/MAX como de otras compañías.
4.	Te ofrecerá la máxima libertad y autonomía para trabajar, sin horarios fijos, sin límite de zona, para que puedas conciliar la vida familiar con el trabajo. ¡Serás tu propio jefe!


Te invitamos a conocer más sobre nuestra propuesta, regístrate y te contactaremos. Envíanos tu CV actualizado a *texto oculto*

##############

¿Dispones de experiencia en este ámbito, haciendo instalaciones de climatización y refrigeración? ¿Tienes conocimientos en aerotermia? Si buscas un trabajo estable y te apasiona este sector ¡te esperamos!
Las funciones a realizar serán:
- Instalación de aires acondicionados y aerotermia
La persona que buscamos debe tener flexibilidad horaria para trabajar de Lunes a Viernes, en horario de 8h de 17h o de 9h a 18h (flexible).También es indispensable disponer de carné de conducir B.
Tendrás la oportunidad de incorporarte en una empresa reconocida dentro del sector de la climatización, donde te ofrecemos contrato de carácter indefinido. La persona seleccionada dispondrá de vehículo de empresa para realizar los desplazamientos a los distintos servicios a realizar. 
Se ofrece
Se ofrece contrato indefinido
Salario base según convenio del metal + variable por producción
Coche de empresa para realizar los desplazamientos
Móvil de empresa
Herramientas y EPIs
- Imprescindible Carnet de conducir en vigor
- Imprescindible poseer RITE
- Experiencia mínima de 1 año instalando aire acondicionado, aerotermia, suelo radiante... 
- Valorable disponer de titulación FP instalación y mantenimiento
- Disponibilidad horaria de lunes a viernes para posibles avisos de incidencias.
- Valorable experiencia en fontanería
Buscamos una persona seria, comprometida y responsable con su trabajo. Que sepa tratar con clientes y sea respetuoso.

##############

COR Outsourcing, somos una importante empresa de externalización de Hoteles. Actualmente necesitamos incorporar a nuestra Organización una persona para el puesto de Gobernante/a para gestionar el Servicio de Limpieza de Pisos de un Hotel de 4* ubicado en el centro de Madrid.
Buscamos una persona con ganas de impulsar su carrera profesional, proactiva con experiencia en gestión del Servicio de Limpieza en Hoteles, que haya liderado equipos de Camareros/as de Piso y de Limpiadores/as. Te ofrecemos la oportunidad de incorporarte a una importante empresa en continuo progreso, donde podrás obtener una continuidad y desarrollo profesional.

Funciones:

- Organizar y planificar el trabajo de limpieza en el centro hotelero asignado.
- Coordinar y gestionar el personal del Hotel, garantizando la calidad del servicio.
- Identificar las necesidades de personal y de recursos materiales el Hotel según el volumen de trabajo.
- Dirigir funcionalmente al Equipo de Supervisor/a, Camareros/as de Pisos y Limpiadores/as.
- Establecer los mecanismos adecuados para asegurar el alto nivel del servicio al cliente.
- Elaborar los reportes mensuales necesarios. 
- Supervisar la comunicación interna y la información proporcionada en el Hotel 
- Representar a la empresa ante los clientes.
·	Asignar, coordinar y supervisar los trabajos de limpieza, mantenimiento de habitaciones y zonas comunes e internas del Hotel (limpieza diaria, planificación y coordinación de los trabajos periódicos y necesidades de reposición.)
·	Distribución del trabajo diario del personal de pisos, turnos de trabajo y control de horas.
·	Control y supervisión de limpieza, presentación y estándares de las habitaciones y zonas comunes diariamente, así como los trabajos de lavandería.
·	Control y formación del personal nuevo bajo su cargo y en los parámetros establecidos.
·	Supervisión de office y carros en base a los parámetros establecidos.
Experiencia en puestos de Gobernante/a de hoteles.
Disponibilidad de incorporación inmediata.

##############

Sebastián Consultores selecciona para importante empresa nacional , fabricante de soluciones y software de pago, un QA TESTER - ENGINEER por crecimiento del departamento de QA de la compañía.

Se ofrece:

- Contratación directa por cliente final.
- Contrato indefinido.
- Estabilidad profesional.
- Horario de entrada flexible. Lunes a Jueves de 8:00-9:30 a 17:00-18:30. Viernes y verano jornada intensiva
- Salario según experiencia/conocimientos (hasta 27K).
- Localización: Alcalá de Henares.
- Trabajar en entorno de laboratorio.
- Trabajo presencial.

La persona seleccionada se encargará de:

- Diseño y preparación de requisitos de prueba, escenarios, casos y seguimiento de defectos para llevar la gestión a través de su herramienta.
- Testing y validación del software, incluyendo la ejecución de pruebas, documentación y seguimiento de las incidencias .
- Identificar e implantar técnicas de prueba adecuadas a todo el ciclo de vida del software.
- Análisis de trazas y logs para determinar errores en los sistemas.
- Ejecución de pruebas tanto en entornos de servidor (pruebas de estrés, rendimiento, bases de datos...) como en entornos embebidos sobre dispositivos cerrados (datáfonos, sistemas de vending...).
- Certificaciones y homologaciones sobre protocolos bancarios (EMV, Ceca, MasterCard...)
Formación Académica: Estadística, Ingeniería Técnica/Superior, Grado en Informática, Electrónica, Telecomunicaciones, Matemáticas, Física...
- Persona analítica y con interés por desarrollarse en el ámbito de testing, realizando todo tipo de pruebas en laboratorio.
- Contar con conocimientos o experiencia previa realizando trazas y logs.
- Residencia en la zona del Henares o con total disponibilidad de acudir a trabajar diariamente en oficina.

Se valorará:

- Contar con experiencia previa como QA o Tester.
- Conocimientos o experiencia de testing de aplicaciones y/o entornos embebidos.
- Conocimientos de medios de pago (terminales de puntos de venta (POS), EMV, PCI, Contactless, CECA, procesos de certificación Visa, Mastercard, American Express...).

##############

Seleccionamos para incoporar en Gestoría situada en el centro de madrid, un adminsitrativo con experiencia profesional (mínimo 3 años) en gestoría, asesoría y entornos similares. 
Que tenga experiencia en la elaboración de Impuestos ITP, AJD, plusvalías. Contacto con notarias, registros, organismos públicos.
Certificados digitales persona física y persona jurídica ante la AEAT.
Tareas administrativas, facturación expedientes.
Legalización libros societarios y presentación de depósito de cuentas.
Experiencia en una posición similar de al menos 3 años.

##############

Se precisa recepcionista administrativa para despacho de administración de fincas en el centro de Barcelona.

Jornada de Lunes a Viernes.

Responsabilidades
·	Atención al cliente: telefónica y presencial.
·	Gestión de incidencias.
·	Auxiliar administrativa.

Requisitos
·	Catalán
·	Conocimientos básicos de office

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Turno y horario
Turno de noche
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a las personas residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del residente las pautas y su evolución
Facilitar apoyo moral y psicológico a residentes, así como atender consultas de familiares
Se ofrece:
Preferiblemente turno fijo de noche.
Jornada completa
Contrato indefinido
Incorporación inmediata
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado/a
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

En Aquaservice apostamos por el talento, la ilusión, los proyectos... 
Trabajamos más de 3000 personas focalizadas en un único objetivo, ofrecer el mejor servicio de agua "a domicilio" en España. 
Buscamos una persona para empezar las prácticas en el Departamento de Business Analyst, apoyando en las siguientes funciones:
1.- Evaluación y diagnóstico de los procesos existentes , actualizando e implantando mejoras.
2.-Creación y automatización de informes y dashboards.
3.- Control de calidad de las bases de datos e informes realizados.
4.- Realización de análisis de datos, con el objetivo de perfeccionar las prácticas en el área.
5.- Control de los KPI´s.
6.- Detección y análisis de desviaciones para dar salida a oportunidades de mejora.
7.- Realización de informes que den respuesta a las necesidades del negocio.
8.- Elaboración de presentaciones ,informes y recomendaciones con el fin de facilitar la toma de decisiones.
9.- Comunicación y coordinación con distintas áreas del negocio
Se ofrece
- Prácticas remuneradas (posibilidad de continuidad en una gran empresa)
- Flexibilidad horaria
- Formación y posibilidad de crecimiento y promoción dentro de la empresa
- Tendrás la oportunidad de trabajar con un equipo de alto rendimiento y formar parte de nuestro proyecto de futuro.
Formación universitaria en Economía, ADE, Ingeniería, etc... con una claro enfoque en el análisis de datos.
Conocimientos de CRM, Salesforce, Data Analytics, Customer Intelligene y/o BI
Dominio de SQL (SQL Server, Oracle, Google Big Query )
Conocimiento de herramientas de visualización de datos ( Power BI, Google Data Studio...), planificación y reporting, además de automatización

##############

Necesitamos incorporar a un/a Técnico/a de Estudios y Licitaciones para estudiar y preparar la documentación económica y técnica necesaria para presentar las licitaciones asignadas.

Funciones:
1. Estudiar el proyecto de la obra a licitar, analizando el pliego de condiciones y distribuyendo la diferente documentación a tramitar.
2. Contactar con proveedores para conseguir ofertas.
3. Confeccionar el presupuesto del proyecto.
4. Elaborar la documentación técnica necesaria (planos de obra y memorias) para la licitación, así como coordinar con el personal administrativo de Estudios para la preparación del resto de la documentación a presentar.
5. Realizar las visitas necesarias para recabar información sobre la obra a ofertar.

Requisitos:
Formación en Ingeniería Técnica, Arquitectura Técnica, Ingeniería Industrial o similar
Al menos 3 años de experiencia en el puesto.
Residencia en Santiago de Compostela o en sus proximidades.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Teletrabajo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Ayuda al desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a?
¡Esta oferta te va a interesar!
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
Ingresos que se acumulan. Tus ingresos serán variables, en base a comisiones sujetas a ventas y cumplimiento de objetivos, y se acumularán año tras año ya que seguirás ganando de todos los clientes que hayas hecho los años anteriores, más los nuevos que vayas incorporando en tu cartera.
Comisiones más altas del sector y sin límite. Los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
La demanda es cada vez es más alta y no se ha dejado de vender durante la pandemia, sino al contrario. Es un producto de presente y de futuro que te ayudará a fidelizar a tus clientes y te brindará la oportunidad de venderles otros productos.
Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión. La formación para certificarte como Agente de Seguro es paga por la empresa.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.
Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
¿Cuál será tu misión?
Como agente comercial de seguros estarás ayudando a las personas informándoles sobre sus seguros, para que en caso de necesidad, no tengan ninguna preocupación. El seguro es una herramienta que tienen para proteger su salud, bienes, mascotas, … por poco dinero.
¿Cómo lo conseguirás?
Llevarás a cabo la prospección de mercados y clientes particulares y pymes, pudiendo así establecer tu propia estrategia comercial.
Crearás y gestionarás tu propia cartera de clientes, con el objetivo de proporcionarles un asesoramiento personalizado, siendo un referente para proponerles soluciones específicas para cada situación.
Comercializarás una gama de productos de salud dirigida a clientes particulares y pymes con el objetivo de lograr tus objetivos de venta y con tu plan de desarrollo profesional, para poder así seguir creciendo como agente.
Fidelizarás de manera proactiva tu cartera de clientes, con el objetivo de ofrecerles y renovar los productos que necesiten. Desde SegurCaixa Adeslas te proporcionaremos campañas de retención y fidelización con el objetivo de que tus clientes se queden junto a ti mucho tiempo consolidando una cartera estable.
Comercializarás una marca líder en el mercado como Adeslas que cuenta con más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos para ofrecerle la mejor atención a tus clientes.
Así que, si quieres desarrollarte como Agente de Seguros en una de las empresas líder del sector, teniendo la libertad y flexibilidad que quieras para organizarte y donde el límite de tus ingresos lo marcas tú…
¡INSCRIBETE AHORA!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
De 21.000 € a 22.000 € al año
Tipo de empleo
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Servicio de Prevención Ajeno busca incorporar a un TÉCNICO/A DE PREVENCIÓN
DE RIESGOS LABORALES para su centro de trabajo en Madrid.
El horario de trabajo es de lunes a jueves de 8.30 a 18.00 y los viernes de
8.30 a 14.00. Julio y agosto jornada de 8.30 a 14.30.
Tareas
Las funciones a desarrollar, serán las propias del TSPRL:
Elaboración de documentación preventiva a empresas clientes.
Impartición de formación según artículo 19.
Impartición formación convenio construcción y metal. Cursos prácticos.
Requisitos
Se requiere titulación de técnico superior de prevención de riesgos laborales y con la especialidad de seguridad y salud en el trabajo, pero se valorarán otras especialidades. Se valorará también una experiencia mínima de dos años desarrollando estas funciones. Se ofrece un contrato indefinido con salario según convenio.
Beneficios
SALARIO SEGÚN CONVENIO MÁS incentivos POR FORMACIÓN Y OBJETIVOS
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Recién publicado

##############

PORTWEST, a leading global manufacturer of safety wear, workwear and PPE is currently seeking a French speaking Customer Service Representative based in our office in Errenteria, Gipuzkoa, Spain. Portwest is one of the fastest growing workwear companies in the world currently employing over  5100  staff worldwide, with customer service staff in over 160 countries. We design, manufacture and distribute market leading workwear, safety wear and PPE in fully owned production facilities. 
 KEY RESPONSIBILITIES 
 As Customer Service Representative, you will act as a point of contact for Portwest customers in a designated region. This role will provide timely customer support and query resolution services as well as escalating significant issues as appropriate. Among your key responsibilities will include: 
 · Assist Portwest customers in a specific region with general queries 
 · Respond to all queries in a timely fashion in accordance with agreed KPIs 
 · Provide proactive updates to customers on their issues and use communication skills to minimise the occurrence of delays 
 · Utilise a range of communication mechanisms such as telephone, email and online systems to collaborate with internal and external stakeholders 
 · Update internal systems with record of customer interactions, communications and complaints 
 · Communicating and coordinating with colleagues as necessary 
 · Provide feedback on efficiency of customer service process 
 · Gather intel on common flaws or problems and co-ordinate feedback to relevant department to stop future issues from happening 
 WHAT YOU WILL RECEIVE 
 We offer a competitive package commensurate on experience. 
 WHAT TO DO NOW 
 Please apply today with an up-to-date CV and cover letter outlining your experience relating to this position. Ideally, please submit your application in the English language. 
 COMPANY AWARDS 
 · Great Place To Work 2023 
 · Best Medium Sized Workplaces 2022 
 · Ibec Leading in Wellbeing Top 100 companies 2021 
 · Portwest CEO - Business Man Of The Year - InBusiness Ireland 2020 
 · Deloitte Best Managed Companies 2016-2020 
 · Private Irish Business of the Year Export Industry Awards 2019 
 · Exporter of the Year 2018 
 · Portwest CEO - EY Entrepreneur of the Year 2017
SKILLS & QUALIFICATIONS 
 To become a Customer Service Representative you will need: 
 · Experience in a customer service or other commercial environment 
 · Fluency in French 
 · Strong I.T. skills in Microsoft Word, Microsoft Excel, Email and experience using other internal systems 
 · Experience working with customers 
 · Positive and proactive attitude 
 · A good level of English would be desirable 
 Please, note the position is on-site, so it is desirable the person applying lives in the area. 
 LANGUAGE SKILLS: 
 · Advance level of written and conversational French. 
 · Good level of English 
 · Any other European language on a conversational level is an advantage

##############

El proyecto se desarrollará en tres etapas:
1-ETAPA DE FORMACIÓN. En dependencia del Director de Sucursal de la zona, recibirá la formación teórico-práctica para adquirir el conocimiento necesario para desempeñar sus funciones de forma satisfactoria.
2-ETAPA DE DESARROLLO. Bajo una metodología de acompañamiento, el/la candidato/a realizará acciones comerciales basadas en: gestión de referencias, creación de affinities, acciones de promoción, trabajo en redes sociales y gestión de carteras. Al mismo tiempo continuará con un plan formativo de especialización en productos y procesos internos.
3-ETAPA DE CONSOLIDACION. Con la consecución de los objetivos marcados dispondrá de una cartera de clientes que le otorgará la autonomía necesaria para su establecimiento como Mediador/a Profesional.
-Formación de Grado Medio o Superior. Se valorarán estudios universitarios.
- Carácter emprendedor, iniciativa y vocación comercial.
- Se valorará experiencia en el ámbito comercial o de relación con clientes. 
- Buen manejo de Office y redes sociales.
- Residencia en CATARROJA o alrededores.

##############

Cerealto Siro Foods es una empresa global del sector agroalimentario que se dedica al desarrollo y fabricación de productos derivados del cereal, para retailers y compañías marquistas de alimentación.
1 Técnico/Técnica de Mantenimiento con experiencia en entorno de planta productiva / fabricación, preferiblemente del sector alimentación.

En este puesto, garantizarás la ejecución de las órdenes de trabajo y gamas de mantenimiento asignadas por el Encargado/Encargada de Mantenimiento de su turno, y observando en todo momento las normas de seguridad y prevención de riesgos laborales, buenas prácticas de fabricación e higiene y las normas de calidad y seguridad alimentaria.
 

RESPONSABILIDADES:

 - Garantizar y supervisar los trabajos ejecutados por los Especialistas y Operarios/Operarias de Mantenimiento asignados a su turno.

- Asegurar el cumplimiento de las gamas de limpieza establecidas.

- Establecer formas de trabajo que garanticen una correcta ejecución de las tareas y funciones inherentes a su puesto de modo diligente y con el estricto cumplimiento de las normas de Prevención y Calidad.

- Mantener el control, al inicio y finalización del turno, de la disponibilidad de los manuales, fichas técnicas, esquemas eléctricos, programas y documentación los equipos bajo su responsabilidad en

el lugar destinado para ello.

- Proveer de los registros documentales de su puesto y turno a su superior jerárquico, avisándole de cualquier anomalía detectada para su inmediata subsanación.

Participa activamente en los planes de optimización de recursos, gamas de mantenimiento y Mejora Continua-5S´s. y PRL
 

Formación:

- FP Superior en Electromecánica o rama técnica (formación mínima exigible)

-Grado en Ingeniería Mecánica, Ingeniería Electromecánica o ingenierías afines.

Experiencia:

- Al menos un año de experiencia en Mantenimiento en entornos productivos, preferiblemente de alimentación.

Experiencia en trabajo con Automatismos /PLC.
 

Ubicación:

- Toro, Zamora

Ofrecemos:

- Horario a turnos (quinto turno, antiestrés)

- Formación y desarrollo profesional en compañía multinacional.


¡Envíanos tu currículo!
Al menos 6 meses de experiencia profesional.

##############

Más Sol Energía 15, S.L., importante empresa dedicada al sector de las energías renovables con plantilla de más de 500 trabajadores, continúa creciendo y ampliando su equipo profesional. Precisa la incorporación inmediata de CAPTADOR/A DE PUERTA FRIA MÁLAGA- NO VENTAS. 

TRABAJO PERMANENTE / NO ESTUDIANTES POR VACACIONES.

Formarás parte de una gran empresa en continuo crecimiento y podrás desarrollar tu carrera profesional.

Se requiere:
- Persona con dotes comerciales.
- Capacidad de negociación
- Buena presencia
- Afán de superación
- Incorporación inmediata
- Movilidad geográfica por la provincia


Se ofrece:
- Oportunidad de desarrollo profesional
- Formación continuada teórica y práctica, a cargo de la empresa.
- Alta en la seguridad social
- Contrato indefinido.
- Jornada completa
- Salario fijo + comisiones por resultados.
- Gasto de gasolina.
- Trabajo en equipo.

Funciones:
- Captación de nuevos clientes. (NO VENTAS)

##############

Funciones
En OBRAMAT (antes BRICOMART) la empresa de referencia de distribución de Materiales en el mercado de la Reforma y Construcción estamos buscando Jóvenes Talento.
¿Eres joven, proactivo/a y te gustan los retos? ¿Buscas un trabajo que no requiera experiencia previa y en el que puedas coordinar proyectos? Participa en el Programa Telémaco, dos años de trabajo y formación para llegar a ser Jefe/a de Sector (manager en un Almacén, miembro del Comité de Dirección).
Qué harás en tú día a día:
1.	Asegurar la atención al Cliente y realizar sugerencias de mejora para dar respuesta a sus necesidades. ¡Sin ellos/as no somos nada!
2.	Gestionar el stock de la mercancía según las indicaciones de tu manager/mentor. ¡Ser organizado/a siempre es un plus!
3.	 Atender a la normativa de seguridad.
4.	Trabajar en Equipo y colaborar con los/as compañeros/as de Almacén. ¡Hacer team es esencial para alcanzar nuevas metas!
Se ofrece
1.	Ser Jefe/a de Sector. Liderarás un Equipo para tener a punto tu Sector, según las necesidades del cliente y las recomendaciones de tu Manager y siempre escuchando a tus Colaboradores/as.
2.	Queremos saber hasta dónde puedes llegar: con la ayuda de tu Mentor, te formarás en el terreno para asumir esa posición de liderazgo.
3.	Te incorporarás a una empresa ambiciosa que está en expansión a nivel nacional e internacional.
4.	¡Si tú creces, nosotros/as lo hacemos contigo! Nuestro programa te preparará para ser Líder del Futuro en un ambiente de trabajo en el que serás clave.
5.	También tendrás la posibilidad de convertirte en accionista del grupo ADEO y participar de los beneficios de la empresa.
6.	Nos gustaría que si empiezas con nosotros/as, te quedes mucho tiempo. Te ofrecemos un contrato inicial de formación durante tu etapa de ventas como “Joven Talento”, para después establecer un contrato indefinido si participas en el programa de desarrollo Telémaco.
Si has llegado hasta aquí es porque quieres desarrollarte personalmente, trabajar en un entorno dinámico y flexible, saliendo de tu zona de confort. Inscríbete en la oferta, ¡TE ESPERAMOS!
En OBRAMAT tenemos en cuenta la igualdad de trato de acuerdo con lo establecido en la vigente normativa, así como lo establecido en nuestro Plan de Igualdad. Nuestra decisión de contratación estará basada únicamente en criterios objetivos de profesionalidad, de méritos y de capacidad
Buscamos personas con:
• FPII o Titulación universitaria (especialidades técnicas).
• Motivación por los entornos dinámicos.
• Flexibilidad, capacidad de toma de decisiones y de resolución de retos.
• Con ganas de aprender y demostrar su valía comenzando desde las bases del negocio. 
• Disponibilidad de movilidad Geográfica Regional (Madrid, Valladolid y Salamanca).
• Carnet de conducir.

##############

Se busca DEPENDEINTE/A COMERCIAL para stand en centro comercial de SALAMANCA..Se valora experiencia en ventas. Se ofrece CONTRATO LABORAL ALTA S.S. + incentivos
EXPERIENCIA
BUENA PRESENCIA
COMUNICADOR/A Y EXTROVERTIDO/A
DON DE GENTES

##############

Hola, somos Proa Group y queremos construir contigo el futuro de la movilidad. ¿Nos acompañas?
En Proa Group, grupo de empresas balear dedicado a la movilidad líder en las islas, contamos con tres líneas principales de negocio: Concesionarios, Rent a Car (Baleares y Canarias) y Otros Negocios. 
Somos más de 650 personas y buscamos gente con energía positiva y ganas de superarse cada día. Si eres una persona apasionada en su área de trabajo, queremos contar contigo.
Explora las oportunidades en Proa Group y acompáñanos al futuro de la movilidad. 
Estamos en búsqueda de un ASESOR/A COMERCIAL para formar parte de nuestro concesionario en Ibiza.
Buscamos un perfil comercial, con ganas de formar parte de un equipo y un proyecto ambicioso, aportando valor a la consecución de objetivos comunes y habituado a trabajar bajo presión y por objetivos.
Entre tus tareas a desempeñar, destacan las siguientes:
• Asesorarás al cliente sobre la gama de vehículos.
• Garantizarás la consecución de los objetivos de ventas, cumpliendo con los estándares de trabajo y calidad definidos.
• Gestionarás los trámites administrativos de los expedientes de clientes y de las partes interesadas de forma sistemática en el CRM.
• Realizarás la gestión y análisis de leads.
• Contribuirás a convertir y mantener el concesionario como referente en satisfacción y experiencia de cliente, en la zona de influencia.
Requisitos:
- Buscamos un profesional con al menos 2 años de experiencia en atención al cliente y ventas. Valorable gestión de Leads.
- Persona acostumbrada a trabajar por objetivos y orientados a resultados.
- Persona con orientación al cliente y dinámica. 
- Se valorarán conocimientos de Inglés.
- Carnet de conducir.
Se ofrece:
• Programa de retribución flexible para guarderías y seguro médico. 
• Acceso a descuentos de empleados en alquiler y compra de vehículos y Corporate Benefits.
• Posibilidad de jornada continua

##############

MGS SEGUROS es una entidad centenaria con unos valores de compromiso, cercanía y calidad, que hacen de ella un lugar idóneo para desarrollar una carrera profesional. Se encuentra entre las ocho entidades aseguradoras más solventes a nivel nacional.

MGS SEGUROS, cuenta con una gran implantación en el territorio nacional, con más de 400 puntos de venta con imagen de marca. Más de 400.000 clientes en España están protegidos gracias a una amplia gama de productos aseguradores y financieros.

Estamos buscando para incorporar en nuestra plantilla un/una:

DIRECTOR/A COMERCIAL BALEARES

En dependencia del Director de Sucursal que está ubicada en Palma de Mallorca, su misión principal será atender a la plataforma de nuevos agentes, crecimiento de la organización comercial y consecución de los objetivos de incremento de negocio.

Buscamos a un/una profesional joven que aporte:
. TITULACIÓN UNIVERSITARIA (ADE, EMPRESARIALES, ECONÓMICAS, DERECHO, ETC).
. Experiencia en funciones comerciales de 2-3 años.
. Conocimientos de las herramientas informáticas y redes sociales.
. Se requiere vehículo propio y tener disponibilidad para viajar.
. Residencia en Palma de Mallorca.
. Buena capacidad de liderazgo
. Capacidad de trabajo en equipo
. Orientación y vocación comercial
. Orientación a resultados y motivación por el cumplimiento de objetivos.
 
Si quieres unirte a nuestro equipo de trabajo, te ofrecemos:
- Incorporación a una Entidad consolidada y en expansión
- Ambiente de trabajo dinámico y gratificante
- Formación permanente y específica para el puesto
- Posibilidades reales de desarrollo profesional y económico
- Retribución inicial de 30-35.000 euros brutos anuales + variable
-Formación universitaria finalizada
- 2-3 años de experiencia en funciones comerciales
- Habilidades sociales y de comunicación
- Trabajo en equipo
- Empatía
- Orientación a clientes y a resultados
- Motivación por el cumplimiento de objetivos
- Imprescindible residencia en Palma de Mallorca

##############

Buscamos personas ambiciosas, que quieran incorporarse a un gran proyecto de éxito, de la mano del mejor distribuidor de telecomunicaciones de este país, líder en ventas de Orange Empresas en España. 


Si tienes perfil comercial, eres optimista, tienes espíritu emprendedor, y nunca dejas de soñar con llegar a lo más alto, tenemos un proyecto para ti. 

También será valorable tu experiencia en telecomunicaciones (Movistar, Yoigo, Vodafone, Jazztel, Ono, Más Móvil, Simyo, Phone House, Amena, Pepephone, Lowi, Top Digital, Pamicom Comunicaciones, Grupo Bonatel, Atento España, Euskaltel, Momentum, etc.). 

Te responsabilizarás de las siguientes funciones:

- Asesoramiento profesional en telecomunicaciones a PYMES y empresas en la provincia de Madrid.
- Realización de visitas comerciales, presentación de productos y servicios de Orange.
- Ayudarás a detectar las necesidades de los empresarios y elaborarás ofertas exclusivas y personalizadas para mejorar y optimizar sus recursos de telecomunicaciones. 
- Seguimiento y cierre de operaciones.

Te ofrecemos:

- Pertenencia a un Excelente Grupo Humano y a una Empresa Moderna en continuo crecimiento.
- Formación Continua a cargo de la empresa.
- Atractivo Plan de Carrera para que puedas promocionar y seguir creciendo dentro de nuestra Organización.
- Grandes Incentivos económicos: obtendrás elevados ingresos por captación de nuevos clientes, y recibirás también incentivos por mantenimiento y fidelización de tu propia cartera.
- Salario en especie (viajes, formación, bonus...)
- Asistencia a Convenciones y Conferencias
- Flexibilidad de Horario.
- Posibilidad de entrar en el Plan Junior, con diferentes ventajas, y donde realizaras formación gratuita y remunerada.
-Experiencia Comercial.
-	Tener aptitudes para trabajar en equipo.
-	Buen manejo de herramientas ofimáticas (Excel, Outlook, etc).
-	Pasión por las telecomunicaciones y las nuevas tecnologías.
-	Carnet de conducir y vehículo propio.

##############

Alameda Peluqueros selecciona Oficiales de Señoras para nuestra peluquería en Vallecas..Ofrecemos estabilidad laboral, en un centro de trabajo consolidado. Formación a cargo de la empresa. 
Horario de 15:00 a 21:00 de Lunes a Viernes. Sábado completo.
5 años de experiencia.

##############

Funciones
Hola, somos Proa Group y queremos construir contigo el futuro de la movilidad. ¿Nos acompañas?
En Proa Group, grupo de empresas balear dedicado a la movilidad líder en las islas, contamos con tres líneas principales de negocio: Concesionarios, Rent a Car (Baleares y Canarias) y Otros Negocios. 
Somos más de 650 personas y buscamos gente con energía positiva y ganas de superarse cada día. Si eres una persona apasionada en su área de trabajo, queremos contar contigo.
Explora las oportunidades en Proa Group y acompáñanos al futuro de la movilidad. 
Actualmente estamos en búsqueda de un/a Mecánico/a de mantenimientos y servicio rápido para nuestro concesionario Proa Premium en Manacor.
Tus principales funciones serán:
- Llevar a cabo mantenimientos y/o servicios rápidos.
- Sustituir elementos de motores y sistemas eléctricos.
- Realizar ajustes mecánicos y configuración de equipos y programas.
Se ofrece
•	Retribución fija + variable. (16.000 - 19.000€ Brutos/ año)
•	Programa de retribución flexible para guarderías y seguro médico. 
•	Acceso a descuentos de empleados en alquiler y compra de coche y Corporate Benefits.
•	Jornada partida
- Imprescindible Formación técnica (Módulo de Grado Medio o Superior o equivalente), en especialidades relacionadas con la automoción.
- Experiencia de al menos 1 año como mecánico/a.
- Perfil dinámico, orientado al trabajo en equipo.
- Conocimientos de electromecánica.
- Carnet de conducir B.

##############

Seleccionamos un/a Médico para el servicio de urgencias en el Hospital La Luz



¿Qué te ofrecemos?

-Incorporación al grupo líder del sector sanitario

-Desarrollo profesional

-Jornada completa

-Contrato laboral 

-Incorporación inmediata



¡Te esperamos!
¿Cumples con los siguientes requisitos?

-Licenciatura/Grado en Medicina

-Valorable especialidad vía MIR

-Experiencia previa en el servicio de urgencias

##############

Un proyecto de personas y para personas como tú, TE ESTAMOS BUSCANDO, te invitamos a formar parte de una gran familia: ILUNION es un modelo empresarial único, hecho desde las personas y para las personas y cuyo objetivo final es el de generar empleo de calidad para las personas con discapacidad.

¿Cuál sería tu objetivo? Asegurar la gestión y tramitación de tareas como la Contratación, nóminas, afiliación, ITs, etc
¿En qué consistiría?
1) Desde el sistema de gestión de personal SAP informar de los datos necesarios para la correcta elaboración de las altas, tramitación de its, grabación de pluses, etc.
2) Desde la web de la TGSS realizar los movimientos de afiliación necesarios solicitados por las sociedades.
3) Desde la web del SEPE presentar la contrat@ de los contratos de trabajo redactados.
4) Dar solución a cualquier incidencia que surja en Siltra por descuadres entre SAP y seguridad social.

¿Qué te ofrecemos?
Empleo Estable en una empresa única.
Horario flexible y políticas de conciliación e igualdad.
Oficina flexible, apostamos por el teletrabajo hibrido para facilitar la conciliación y la integración.
Plan de ayudas sociales, subvencionamos costes relacionados con la integración y la conciliación de tu vida personal con la laboral, ofrecemos un fondo social de 100.000€ anuales para trabajadores/as con relación laboral estable de la compañía en diferentes situaciones personales convencidos de que hoy tenemos que estar más unidos que nunca.
Poseer certificado de discapacidad de al menos el 33 %.
Grado o Licenciatura Universitaria. También valorable FPII en Administración.
Experiencia de 2/3 años como Técnico de gestión de personal.
Buenas habilidades sociales y comunicación.
Conocimiento y manejo de Paquete Office: Excel, Power Point, Word.
Conocimiento y manejo de Siltra, utilización de la web de la TGSS, del SEPE y contrat@.
Valorable, conocimientos de SAP R/3 (Modulo de Administración de Personal).
Capacidad de aprendizaje, motivación y flexibilidad.
Se valorará conocimientos o experiencia en gestorías laborales y despachos.
Se valorará experiencia en manejo de ERP´s.

##############

COMSA SERVICE forma parte de la unidad de mantenimiento del grupo empresarial COMSA Corporación, llevando a cabo mantenimientos integrales y específicos de edificios, infraestructuras e industrias.

Se busca Ingeniero/a Técnico/a para la gestión de contratos de mantenimiento de edificios públicos y/o privados en Madrid.

La misión de la posición es el control y la organización del correcto funcionamiento del mantenimiento integral de las instalaciones para la completa satisfacción del cliente.

Desempeñando las siguientes funciones:

- Coordinar y planificar la ejecución del mantenimiento.
- Planificación del personal.
- Solicitud de materiales y servicios.
- Gestionar y verificar la realización de informes técnicos y de seguimiento.
- Coordinar la realización de presupuestos.
- Entrega de informes y presupuestos.
- Control económico de los resultados.

Requisitos:
-Grado en ingeniería, preferentemente industrial.
-Experiencia de al menos 3 años en mantenimiento y gestión de contratos de servicios.
-Conocimientos de la reglamentación vigente (RITE, RBT, RAT, PCI...).
-Vocación de servicio.


¿Qué ofrecemos?

-Contrato Estable
-Formación Continua
-Beneficios sociales.
-Horario jornada completa.
-Salario a determinar en función de experiencia y valores aportados


¿Qué buscamos?
Talento y entusiasmo para formar parte de un equipo comprometido con la empresa y con vocación de servicio al cliente. 
Personas responsables, con capacidad de adaptación y trabajo en equipo, que quieran desarrollar su carrera en una compañía sólida y con futuro.
Grado en ingeniería, preferentemente industrial.
·	Experiencia de al menos 3 años en mantenimiento y gestión de contratos de servicios.
·	Conocimientos de la reglamentación vigente (RITE, RBT, RAT, PCI...).
·	Vocación de servicio.

##############

¿Quieres formar parte de una de las empresas líderes en el sector de la intermediación hipotecaria? Buscamos asesores de crédito hipotecario para una de las oficinas que la empresa tiene en el distrito de Latina.
Si buscas desarrollo y crecimiento profesional en un buen ambiente de trabajo, joven y dinámico, nuestra empresa es el lugar perfecto.

Buscamos una persona con iniciativa, proactiva, organizada, con buena presencia, resolutiva, con buenas dotes comunicativas y con ganas de crecer dentro del sector.
Se requiere disponibilidad de coche.

Tus funciones principales serán las siguientes:
-Asesoramiento financiero personalizado a los clientes
-Gestión documental, análisis y viabilidad de la misma.
-Negociación con las principales entidades de crédito.
-Gestión integral del proceso de tramitación de crédito hipotecario.

Te ofrecemos:
-Contrato indefinido
-Jornada completa
-Incorporación inmediata
-Salario fijo + Comisiones
- Plan de formación continua en el área financiera e inmobiliaria.
-Posibilidad de promoción y desarrollo dentro de uno de los mayores grupos financieros e inmobiliarios del territorio nacional
-Excelente ambiente de trabajo.
-Titulación certificada de Asesor en Crédito Inmobiliario (ACI)

##############

El proyecto se desarrollará en tres etapas:
1-ETAPA DE FORMACIÓN. En dependencia del Director de Sucursal de la zona, recibirá la formación teórico-práctica para adquirir el conocimiento necesario para desempeñar sus funciones de forma satisfactoria.
2-ETAPA DE DESARROLLO. Bajo una metodología de acompañamiento, el/la candidato/a realizará acciones comerciales basadas en: gestión de referencias, creación de affinities, acciones de promoción, trabajo en redes sociales y gestión de carteras. Al mismo tiempo continuará con un plan formativo de especialización en productos y procesos internos.
3-ETAPA DE CONSOLIDACION. Con la consecución de los objetivos marcados dispondrá de una cartera de clientes que le otorgará la autonomía necesaria para su establecimiento como Mediador/a Profesional.
-Formación de Grado Medio o Superior. Se valorarán estudios universitarios.
- Carácter emprendedor, iniciativa y vocación comercial.
- Se valorará experiencia en el ámbito comercial o de relación con clientes. 
- Buen manejo de Office y redes sociales.
- Residencia en VILLAJOYOSA o alrededores.

##############

Desde Carrocerias Recapol estamos buscando un/a comercial que se encargue de la visita a clientes en cartera, fidelización de nuevos clientes, prospección de mercado, con experiencia de al menos un año.
Disponibilidad e incorporación inmediata.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando! Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestro restaurante de la zona de PETRER
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Desde Carrocerias Recapol estamos buscando un/a auxiliar administrativo/a que se encargue de la recepción, teléfono, expendientes, archivar, ATPS.
Con experiencia de al menos un año.
Disponibilidad e incorporación inmediata. 

¿Qué ofrecemos?

- Jornada completa en horario de lunes a viernes, de 8:30 a 14:00 horas y de 15:30 a 18:00 horas.
- Contrato indefinido.
- Salario según convenio.

##############

Si estás leyendo nuestra oferta es porque te consideras una persona con don de gentes y crees que puedes ser un buen promotor o una buena promotora.
Este 2022 se está presentando como un gran reto para nuestra Organización, por eso tenemos muchas ganas de ampliar proyectos con los que ayudar cada vez a más jóvenes, niños y niñas que se encuentran en riesgo de exclusión; y para eso necesitamos la ayuda de personas como tú.
Nuestro trabajo consiste en informar a la gente sobre nuestros proyectos, y la importancia que tiene su ayuda, para así lograr su colaboración. El trabajo se desarrollará por la zona de La Laguna y Santa Cruz, en diferentes stands, situados en puntos estratégicos.
Si por tu edad tienes dificultades para encontrar empleo ¡No lo dudes, este es tu sitio! Con nosotros podrás conciliar vida laboral y familiar.
Además, tenemos la suerte de contar con varios dispositivos en la Isla, donde atendemos a niños, niñas, adolescentes y familias en programas socioeducativos y de integración, por lo que podrás conocer de primera mano en qué se traduce nuestra labor.
Se ofrece
- Contrato laboral directamente con Aldeas Infantiles. Sin intermediarios ni autónomos
- Alta en la Seguridad Social desde el primer día.
- Buena remuneración: sueldo base + incentivos. Media de 900€ 
- Jornada laboral de 20 horas semanales, con horario flexible.
- Horarios compatibles con tu vida personal y familiar.
- Estabilidad laboral.
- Buen ambiente de trabajo.
- Formación continua a cargo de la organización.
- Habilidades sociales y capacidad de comunicación.
- Trabajo en equipo.
- Mentalidad abierta y positiva.
- Perseverancia y empatía.
- Residir en Sta. Cruz de Tenerife o La Laguna.
- Permiso de trabajo si no tienes la nacionalidad española.
- Incorporación inmediata. 
- Imprescindible vehículo propio. 
Requisitos deseados:
- Se valorará experiencia de cara al público (especialmente como promotor, promotora, comercial, ventas, RRPP, captación...)

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter de Tenerife situada en C.C Añaza Carrefour, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 20 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Buscamos personas que quieran desarrollar un Plan de Carrera Profesional creando su propio negocio dentro del mundo asegurador de la mano de una empresa sólida y solvente y con más de 400 puntos de venta en toda España.

Ofrecemos:
· Incorporación inmediata.
· Formación de inicio y continua a cargo de la empresa.
· Interesante sistema retributivo.
· Apoyos continuados de Marketing, captación de clientes y técnicas de venta.
· Amplia gama de productos aseguradores y financieros.
-Carácter emprendedor.
- Iniciativa y dotes comerciales.
- Capacidad organizativa.

##############

¡En Century 21 Urbecan seguimos creciendo y buscamos asesores inmobiliarios para ampliar nuestro equipo!

Buscamos personas con pasión, profesionalidad, compromiso y empatía para ser parte de la red inmobiliaria más grande del mundo: Century 21.

¿Qué ofrecemos?

Formación continua en el área jurídica y fiscal, marketing, generación de leads (contactos), valoración inmobiliaria, cualificación financiera, técnicas avanzadas de ventas.
Formación específica en marketing digital y social media.
Horario flexible según tus necesidades.
Buen clima laboral en una empresa joven y dinámica.
Acompañamiento permanente y personalizado en todo momento con el fin de entrenarte (plan de integración profesional).
Recursos tecnológicos, herramientas y software innovadores y amigables.
Material de marketing inmobiliario (redes sociales, flyers, tarjetas de presentación, cartelería, servicio de fotografía y vídeo)
Trabaja en una oficina elegante y moderna en La Orotava.

¿Cuáles serán tus funciones principales?

- Prospección y captación de inmuebles para la venta o alquiler.
- Elaboración de estudios de mercado inmobiliario.
- Valoración de los inmuebles.
- Preparación de la documentación necesaria para el proceso de compra-venta.
- Gestión de las viviendas a través de portales online.
- Negociación de ofertas y cierre de operaciones.
- Asesoramiento a clientes.
- Gestión de visitas a propiedades.

¿Qué pedimos?

- Personas proactivas, empáticas, dinámicas y motivadas.
- Don de gentes, habilidades sociales en la generación de nuevas relaciones y orientación hacia la atención al cliente.
- Si no tienes experiencia en el sector, te enseñaremos lo que hemos aprendido en más de 15 años de trayectoria.
- Si en cambio eres un profesional inmobiliario consolidado, sumaremos tu fuerza y la de nuestro equipo para ampliar las metas comunes.

- Estudios mínimos: Educación Secundaria Obligatoria
- Experiencia mínima: No Requerida
- Requisitos mínimos: Régimen de autónomo, vehículo propio, conocimientos básicos de Office.

##############

Funciones
¿Tienes pasión por el comercio y te encanta asesorar a la clientela? En Eroski, tenemos un nuevo reto para ti, mantener la sala de ventas en óptimas condiciones, realizando la manipulación, la reposición de los productos de frescos, así como el asesoramiento a las personas clientas; todo ello culminará con una clientela satisfecha y con una óptima experiencia de compra. Si este es tu perfil, ¡te estamos esperando!
¿Por qué te estamos esperando?
1.Porque no te asustan los retos.
2.Porque eres una persona a la que le encanta asesorar a las personas para que tengan una óptima experiencia de compra.
3.Porque eres una persona proactiva y dinámica.
4.Porque eres una persona con visión comercial.
5.Porque te encanta trabajar en equipo.
Se ofrece
¿Qué te ofrecemos?
Oportunidad de trabajar en un entorno cooperativo:
Te ofrecemos formar parte de un entorno cooperativo donde el foco prioritario de la gestión está en las personas en el marco comercial "contigo" que impulsa la autogestión de los equipos. En Eroski estamos comprometidos con nuestras personas, por ello, queremos que te desarrolles profesionalmente en nuestros oficios.
Tenemos más de 25 oportunidades laborales.
En Eroski creemos en la fuerza del equipo, estamos comprometidos con nuestras personas, y queremos que te desarrolles profesionalmente.
Nos gustaría que pudieras aportar experiencia de al menos 3 meses en puestos similares de Frescos y/o en caja reposición, así como la titulación de educación secundaria obligatoria.

##############

En KIKO buscamos talento y personas apasionadas por la venta y el trabajo en equipo. ¿Estás listo para unirte a la Tribu KIKO? 

Reportando a la persona responsable de tienda, el/la Beauty Advisor cumplirá los siguientes requisitos:

FUNCIONES
- Satisfacer las necesidades del cliente a través de técnicas de venta. 
- Ofrecer un servicio excepcional al conectar con los clientes. 
- Ejecutar los planes de merchandising, promociones y eventos necesarios.
- Realizar tareas de tienda: gestión del stock y producto, mantenimiento de la tienda, etc.

REQUISITOS:
- Fuerte orientación comercial y al cliente. 
- Interés por el maquillaje.
- Disponibilidad para trabajar turnos rotativos. 
- Trabajador en equipo
- Dinamismo, responsabilidad, flexibilidad y energía.
- Personas que les encante maquillar. 

SE OFRECE: 
- Salario fijo + variable.
- Formación en maquillaje, producto, venta y cosmética. 
- Ser parte de un equipo dinámico. 
- Desarrollo de carrera.

##############

¿Tienes experiencia como operario/a de montaje de dispositivos electrónicos? Esta es tu oportunidad, ¡En Randstad estamos buscando a alguien como tú!

Nuestro cliente
Reconocida empresa del sector tecnológico ubicada en Parque Tecnológico (Paterna) necesita incorporar a su equipo una persona con experiencia en dispositivos electrónicos.

Tus funciones
- Soldadura
- Montaje de equipos y dispositivos electrónicos en línea de producción

Requisitos del puesto
 Formación: FP Grado Medio
 Conocimientos: conocimientos electricos, experiencia en soldadura
 Experiencia: 2 años
- Experiencia en soldadura
- Experiencia en montaje de equipos electrónicos
- Vehículo propio
- Disponibilidad para trabajar a turnos de mañana y tarde
- Ganas y actitud

Tus beneficios
- HORARIO: L a J de 08:30 a 14 y de 15 a 18; V: 8:30 a 14
- Salario de 11.78 ¿/h brutos
- Desarrollarte profesionalmente en un gran equipo
- Posibilidad de pasar a plantilla

##############

Funciones
En OBRAMAT (antes BRICOMART) la empresa de referencia de distribución de Materiales en el mercado de la Reforma y Construcción estamos buscando Jóvenes Talento.
¿Eres joven, proactivo/a y te gustan los retos? ¿Buscas un trabajo que no requiera experiencia previa y en el que puedas coordinar proyectos? Participa en el Programa Telémaco, dos años de trabajo y formación para llegar a ser Jefe/a de Sector (manager en un Almacén, miembro del Comité de Dirección).
Qué harás en tú día a día:
1.	Asegurar la atención al Cliente y realizar sugerencias de mejora para dar respuesta a sus necesidades. ¡Sin ellos/as no somos nada!
2.	Gestionar el stock de la mercancía según las indicaciones de tu manager/mentor. ¡Ser organizado/a siempre es un plus!
3.	 Atender a la normativa de seguridad.
4.	Trabajar en Equipo y colaborar con los/as compañeros/as de Almacén. ¡Hacer team es esencial para alcanzar nuevas metas!
Se ofrece
1.	Ser Jefe/a de Sector. Liderarás un Equipo para tener a punto tu Sector, según las necesidades del cliente y las recomendaciones de tu Manager y siempre escuchando a tus Colaboradores/as.
2.	Queremos saber hasta dónde puedes llegar: con la ayuda de tu Mentor, te formarás en el terreno para asumir esa posición de liderazgo.
3.	Te incorporarás a una empresa ambiciosa que está en expansión a nivel nacional e internacional.
4.	¡Si tú creces, nosotros/as lo hacemos contigo! Nuestro programa te preparará para ser Líder del Futuro en un ambiente de trabajo en el que serás clave.
5.	También tendrás la posibilidad de convertirte en accionista del grupo ADEO y participar de los beneficios de la empresa.
6.	Nos gustaría que si empiezas con nosotros/as, te quedes mucho tiempo. Te ofrecemos un contrato inicial de formación durante tu etapa de ventas como “Joven Talento”, para después establecer un contrato indefinido si participas en el programa de desarrollo Telémaco.
Si has llegado hasta aquí es porque quieres desarrollarte personalmente, trabajar en un entorno dinámico y flexible, saliendo de tu zona de confort. Inscríbete en la oferta, ¡TE ESPERAMOS!
En OBRAMAT tenemos en cuenta la igualdad de trato de acuerdo con lo establecido en la vigente normativa, así como lo establecido en nuestro Plan de Igualdad. Nuestra decisión de contratación estará basada únicamente en criterios objetivos de profesionalidad, de méritos y de capacidad
Buscamos personas con:
• FPII o Titulación universitaria (especialidades técnicas).
• Motivación por los entornos dinámicos.
• Flexibilidad, capacidad de toma de decisiones y de resolución de retos.
• Con ganas de aprender y demostrar su valía comenzando desde las bases del negocio. 
• Disponibilidad de movilidad Geográfica Regional (Madrid, Valladolid y Salamanca).
• Carnet de conducir.

##############

¿Eres Fisioterapeuta y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
En estos momentos buscamos un/a Fisioterapeuta para una de nuestras residencias ubicada en Collado Villalba (Madrid): ORPEA Collado Villalba.
El/la Fisioterapeuta se responsabilizará de realizar las valoraciones necesarias en el ámbito de la Fisioterapia a aquellos residentes que lo requieran por su patología, así como realizar los tratamientos y técnicas rehabilitadoras que hayan sido prescritas por el equipo médico. 
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Contrato de duración determinada de larga duración con posibilidad de indefinido a la finalización del periodo.
- Jornada parcial (75%) de lunes a viernes y un sábado de cada 6.
- Horario de tarde de 14:30h a 20:30h
- Salario bruto anual de 14.000€ para la jornada parcial.
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Fisioterapia finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- Imprescindible colegiación en vigor.
- Experiencia previa de 1 año realizando funciones similares.
- Gusto e interés por el trabajo en equipo de forma comunicativa y empática. Motivación por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

¿Eres Fisioterapeuta y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
En estos momentos buscamos un/a FISIOTERAPEUTA para una de nuestras residencias ubicada en Pinto (Madrid). El/la Fisioterapeuta se responsabilizará de realizar las valoraciones necesarias en el ámbito de la Fisioterapia a aquellos residentes que lo requieran por su patología, así como realizar los tratamientos y técnicas rehabilitadoras que hayan sido prescritas por el equipo médico. 
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posición estable con contrato Indefinido.
- Jornada parcial (50%) de lunes a domingos con los descansos que establece la ley.
- Horario de 16:00h a 20:00h 
- Salario bruto anual de 9.327€ para la media jornada + Plus domingos y festivos
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Fisioterapia finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- Imprescindible colegiación en vigor.
- Experiencia previa de 1 año realizando funciones similares.
- Gusto e interés por el trabajo en equipo de forma comunicativa y empática. Motivación por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Descripción del puesto:

Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.

Funciones:


- Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios y las valoraciones periódicas establecidas

- Preparación y administración de medicamentos a los residentes siguiendo las prescripciones facultativas

- Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas

- Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar

- Incorporar al historial del residente las pautas y evolución de enfermería del residente

- Facilitar apoyo moral y psicológico a los residentes, así como atender consultas de los familiares

 

Se ofrece:

* Contratación estable
* Turnos a convenir con el/la candidato/a 
* Jornada convenir con el/la candidato/a
* Incorporación inmediata
* Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado
Diplomatura /Grado en enfermería. 

Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores

Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.

Aptitudes deseables: 

- Integridad y honestidad

- Orientación al cliente

- Planificación y organización

- Trabajo en equipo y dotes comunicativas

##############

Ya son más de 40 años cuidando de nuestros clientes en España. Pertenecemos al grupo NN, uno de los grupos financieros más 
solventes y activos del mercado internacional.
Ofrecemos productos y servicios de protección, pensiones, ahorro e inversión propios y también de terceros, con un proyecto 
sólido y un posicionamiento comercial en todo el territorio nacional a través de una red exclusiva, con el objetivo de ser el 
referente en el mercado de protección español en la experiencia de cliente.
¡QUE SOMOS!
Somos una compañía de seguros innovadora. Buscamos cómo ayudar a nuestros clientes y facilitarles sólo aquello que 
necesitan. Realizamos Planificación financiera con productos y servicios de protección, ahorro e inversión.

¿QUE TENEMOS PARA TI?
· En Nationale-Nederlanden tú ¡¡no eres un número!! Valoramos tus conocimientos, experiencia, ganas, personalidad... 
Podrás planificar tu tiempo y tu agenda.
· Una propuesta totalmente personalizada donde puedes aprovechar toda tu experiencia y trayectoria para desarrollar y dirigir 
un gran proyecto. Nosotros te aportamos todo lo que necesitas para que sea un éxito.
· Desarróllate profesionalmente con nosotros, la formación que impartimos cumple ampliamente con la normativa vigente 
adaptándose en todo momento a cualquier cambio tanto en contenidos como plazos, te ayudamos a forjar tu futuro en uno de 
los sectores más estables y con más proyección del mercado profesional. Ofreciéndote una Formación inicial con 
acreditación oficial en la DGSFP. Formación continuada y avalada con Créditos Universitarios europeos por la 
Universidad Politécnica de Valencia. Potenciarás tus habilidades con formación continua, tanto presenciales como online a 
través de un exitoso Plan de Carrera.
· Tendrás la oportunidad real de crear y gestionar tu propia oficina.
· Pregúntanos qué es un PUNTO NARANJA. Podrás planificar tu tiempo y tu agenda, sin conflictos y disfrutando
· de trabajar.
· Puedes ser lo ambicioso que quieras, no te pondremos límites. Conoce un sistema de remuneración atractivo y equilibrado 
donde se premia tu esfuerzo.
· ¡¡Esto es un adelanto, lo mejor comienza con la entrevista!! No dudes en contactarnos.
Estudios mínimos: Bachiller/ Formación superior.

· Actitud, Proactividad, espíritu emprendedor.

· Predisposición por aprender.

· Estar comprometidos, cuidar al cliente, ser claros.

· Usuario familiarizado en Entornos Digitales

##############

Funciones
Buscamos coordinador/a para un servicio de una importante empresa del Sector Telecomunicaciones. 
Las funciones principales están relacionadas con la gestión del equipo de inplants que tendrás a cargo, además de la realización de informes.
El horario de trabajo es en turno partido de 9 a 18 horas con una hora para comer, de lunes a viernes y festivos locales si fuera necesario. 
Incorporación en presencial en el centro de Atento en Glorias.
Se ofrece
Contrato estable.
Incorporación inmediata. 
Turno de trabajo partido de 9 a 18 horas. 
Retribución: 16.000€ brutos anuales en una distribución de 14 mensualidades.
Formación académica: Bachillerato o similar y Catalán
Formación complementaria relacionada con liderazgo y gestión de equipos. 
Experiencia de mas de un año como coordinador/a en Servicios de Telecomunicaciones. 
Capacidad de comunicación. 
Orientación a resultados.
Capacidad de trabajo. 
Disponibilidad inmediata para realizar el proceso de selección e incorporación

##############

NOVANOR, precisa incorporar a su delegación en Madrid a un técnico de gestión de obras, estudios y proyectos.
En dependencia del director de proyectos, le persona seleccionada se responsabilizará entre otras tareas de la gestión y planificación de obras, del análisis técnico-económico de las diferentes ofertas que le sean asignadas y la elaboración de estudios de patologías
Dependiendo de las necesidades, se responsabilizará entre otras tareas, de la gestión de determinadas obras
Experiencia redactando ofertas de rehabilitación o edificación
residencial
Experiencia en gestión de obra en rehabilitación o edificación residencial

##############

Oportunidad para desarrollarte como profesional sanitario en el sistema público nórdico.

¿Qué te aporta Noruega?

 - Contrato indefinido desde el primer día.

 - Un salario que te permitirá ahorrar y hacer planes de futuro. Entre 45.000 - 60.000 € brutos/año.

 - Para que no tengas que preocuparte por la vivienda, tendrás el alojamiento y gastos (luz, agua, internet) incluidos.

 - La empresa se encargará de organizar tu viaje inicial a Noruega y cubrirá los gastos.

 - Además, para que puedas seguir cerca de tu familia y amigos contarás con un programa anual de viajes España-Noruega.

 - Contarás con un Programa de Formación y Desarrollo para poder preparar tanto el idioma como los aspectos culturales y laborales. 

 - Tendrás acceso al sistema público de salud en caso de enfermedad y cotización en la seguridad social noruega.

 - Podrás optar a gran variedad de Especialidades de Enfermería.

 - Si en un tiempo quieres volver a España ¡no te preocupes! podrás traer tus puntos del tiempo trabajado a la bolsa de empleo de tu comunidad.

 - Vivirás una experiencia en la que conocerás una nueva cultura y forma de trabajar dentro de uno de los mejores sistemas sanitarios. 

 - Además, durante todo el proceso contarás con un/a coordinador/a de Global Working que se encarga de la parte más humana de estos proyectos y a quien podrás acudir cuando lo necesites.

 - Si quieres viajar con tu familia, pareja o mascota ¡dínoslo! 
y encontraremos el proyecto que mejor se adapte a tu situación.

Inscríbete para que podamos llamarte y darte toda la información que necesites :) 

Te invitamos a conocer la experiencia de los/as Global Workers visitando nuestra cuenta de Instagram @global_working
-Ser ciudadano de la Unión Europea.

- Título universitario de Grado en Enfermería o DUE cursado en una universidad de la Unión Europea (también si lo estás finalizando).

- Valorable Carnet de conducir B.

- Valorable experiencia previa de 1 año como enfermero/a, aunque no imprescindible.

- No es preciso nivel de idioma para participar en el proceso de selección.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Te gusta el sector de logística y almacén? En SDLOG seleccionamos un carretillero/a para nuestras instalaciones de Valverde del Majano.
Las funciones a desarrollar son la preparación de pedidos, recepción y control de mercancías, carga y descarga de camiones, ubicación de palés y orden y gestión del almacén. Imprescindible tener carnet de carretillero/a vigente y experiencia en el manejo de carretillas y transpaletas eléctricas. Valorable experiencia en manejo de radiofrecuencia.
Ofrecemos: contrato fijo, contratación directa por la Empresa. Jornada continua, turnos de mañana y tarde de lunes a viernes.
Si buscas una continuidad laboral dentro de una empresa estable en el sector logístico, ¡No dudes en inscribirte!
Imprescindible tener carnet de carretillero/a vigente y experiencia en el manejo de carretillas y transpaletas eléctricas. Valorable experiencia en manejo de radiofrecuencia.

##############

Se precisa eléctrico industrial en la zona de Barcelona y alrededores. 

Indispensable:

- Instalación de bandeja y cableado.
- Instalación de iluminación.
- lectura e Interpretación de planos eléctricos.
- Trabajos en altura.
- Buena actitud ,puntualidad y responsables .

Se valora:

- Cursos PRL Vigentes (60 horas + 6horas, 20h metal, etc)
- Carnet de carretillas elevadoras.
- Vehículo propio.
- Experiencia de más de 3 años demostrable en el ámbito del mantenimiento eléctrico/ instalación eléctrica.
-Buena imagen
- Carnet de conducir y vehículo propio.
- Buena actitud y trabajo en equipo.
- Experiencia demostrable.

##############

Se busca DEPENDEINTE/A COMERCIAL para stand en centro comercial de VALLADOLID..Se valora experiencia en ventas. Se ofrece CONTRATO LABORAL ALTA S.S. + incentivos
EXPERIENCIA
BUENA PRESENCIA
COMUNICADOR/A Y EXTROVERTIDO/A
DON DE GENTES

##############

Buscamos personas con conocimientos y experiencia de banca de empresa así como de particulares.
Se valorarán habilidades comerciales, dinamismo, positividad y sobretodo una gran ACTITUD para conseguir el cumplimiento de objetivos.
A la vez deberá conocer la dinámica de una oficina bancaria complementando su labor diaria con la del resto de compañeros.
Valoraremos la capacidad para saberse adaptar ante cualquier tipologia de clientes.
El puesto lo desempeñará en una oficina de AGENTES BANCO SANTANDER .
Experiencia en Banca de empresa y particulares.
Ilusión, positividad, entusiasmo, competitividad...

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Contrato indefinido
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
Grupo Preving, en su proceso de expansión, selecciona Técnico Superior en PRL para Las Palmas Plana.
Pensamos en alguien con energía, con ganas de incorporarse a un proyecto líder en el sector.
Requisitos
SOLICITAMOS:
Ingeniería Técnica.
Titulo Superior en Prevención de Riesgos Laborales (3 especialidades).
Manejo paquete ofimático; cuentas de correo.
Licencia de conducir B.
Disponibilidad para viajar.
Se ofrece
- Jornada 100% .
Contrato Indefinido.
Beneficios sociales.
Interesante paquete retributivo.
Formación continua.
Desarrollo profesional en empresa líder en el sector PRL.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
SegurCaixa Adeslas es la aseguradora líder en España en seguros de salud. Integrada en el Grupo Mutua Madrileña y participada por CaixaBank, la compañía cuenta con Adeslas Dental como sociedad de servicios odontológicos. Con más de 185 clínicas dentales repartidas por todo el territorio nacional, Adeslas Dental tiene una plantilla de 3.700 empleados, la mayoría de ellos con contrato indefinido
¡Únete a nuestro equipo!
Si buscas desarrollo profesional, estabilidad y el mejor ambiente en una compañía líder, Adeslas Dental es tu sitio. Te ofrecemos un plan de carrera y formación continua, priorizamos la atención asistencial y aseguramos el cumplimiento de las funciones específicas de cada puesto.
En Adeslas Dental buscamos talento que comparta nuestra visión, las personas que forman nuestro equipo son el activo más valioso del proyecto Adeslas, por tanto, nuestro propósito es conseguir una plantilla que se comprometa con nuestra pasión por la excelencia en el sector salud y la satisfacción de nuestros pacientes.
Buscamos incorporar un/a Odontólogo/a GENERAL PROSTODONCISTA para nuestra clínica de Córdoba, para trabajar para trabajar una mañana y dos tardes por semana en turnos entre martes, miércoles y jueves.
Se ofrece
En Adeslas Dental disponemos de todas las especialidades para trabajar en la prevención, diagnóstico y tratamiento de las enfermedades bucales mediante una visión integradora. Según tu formación, podrás cambiar/ampliar la especialidad según tus intereses y crecimiento profesional.
¡No te preocupes por nada! Consigue la estabilidad que tanto deseas con un contrato indefinido, sin necesidad de cuota de autónomos o costes adicionales. El salario es fijo más retribuciones variables proporcionales a tu trabajo y recibirás formación continua para aumentar tu conocimiento.
Imprescindible: 
- Licenciatura o Grado en Odontología (Titulación Homologada)
- Experiencia contrastada de al menos 1 año trabajando con prótesis sobre implantes.
- Residencia en la provincia del puesto vacante.
- Disponibilidad de las jornadas indicadas.
Valorable:
- Máster de la especialidad requerida.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

ENGLOBA PROJECT, empresa de referencia en el sector de climatización y frío industrial precisa la incorporación de un técnico Oficial 1ª frigorista, con experiencia demostrable en el sector de instalaciones y mantenimiento.

Se valorará la posesión de carnet RITE, certificado para manipulación de gases fluorados y carnet operador de calderas, así como experiencia contrastada en mantenimiento de enfriadoras y caldera industriales. También se valorará experiencia en soldadura PPR.
SE VALORARÁ ESTAR EN POSESIÓN DE CARNET INSTALADOR MANTENEDOR INSTALACIONES TERMICAS EN EDIFICIOS (RITE).Y CERTIFICADO MANIPULADOR GASES FLUORADOS.
SE PRECISA EXPERIENCIA EN EL SECTOR DEL MANTENIMIENTO PRINCIPALMENTE CON CALDERAS INDUSTRIALES Y PLANTAS ENFRIADORAS ASÍ COMO EN SOLDADURA DE TUBERIAS PPR

##############

Importante empresa del Sector del Juego, necesita incorporar para su sede en SEVILLA, un TÉCNICO/A ELECTRÓNICO DE INSTALACIÓN DE MÁQUINAS RECREATIVAS.

Imprescindible que el/la candidato/a tenga conocimientos de Electrónica con una experiencia mínima de entre 6 meses y 1 año. 
Se valorará experiencia como técnico en instalación y reparación de máquinas recreativa. 
Experiencia en puesto de atención al cliente en el servicio de asistencia técnica.
Valorable conocimientos de electrónica digital y microprocesadores.
Valorable conocimientos de hardware de ordenadores y redes locales.

Conocimientos a nivel usuario de paquete Office y ofimática general.
Importante: fuerza física, ya que tendrá que mover las máquinas en las instalaciones y reparaciones.

Disponibilidad para viajar a nivel nacional de lunes a viernes (gastos a cargo de la empresa).
Disponibilidad jornada partida.
IMPRESCINDIBLE carnet de conducir.
-Imprescindible carnet de conducir. 
- Disponibilidad para viajar de lunes a viernes a nivel nacional.
- Estudios en electricidad y electrónica.

##############

Oportunidad para desarrollarte como profesional sanitario en el sistema público nórdico.

¿Qué te aporta Noruega?

 - Contrato indefinido desde el primer día.

 - Un salario que te permitirá ahorrar y hacer planes de futuro. Entre 45.000 - 60.000 € brutos/año.

 - Para que no tengas que preocuparte por la vivienda, tendrás el alojamiento y gastos (luz, agua, internet) incluidos.

 - La empresa se encargará de organizar tu viaje inicial a Noruega y cubrirá los gastos.

 - Además, para que puedas seguir cerca de tu familia y amigos contarás con un programa anual de viajes España-Noruega.

 - Contarás con un Programa de Formación y Desarrollo para poder preparar tanto el idioma como los aspectos culturales y laborales. 

 - Tendrás acceso al sistema público de salud en caso de enfermedad y cotización en la seguridad social noruega.

 - Podrás optar a gran variedad de Especialidades de Enfermería.

 - Si en un tiempo quieres volver a España ¡no te preocupes! podrás traer tus puntos del tiempo trabajado a la bolsa de empleo de tu comunidad.

 - Vivirás una experiencia en la que conocerás una nueva cultura y forma de trabajar dentro de uno de los mejores sistemas sanitarios. 

 - Además, durante todo el proceso contarás con un/a coordinador/a de Global Working que se encarga de la parte más humana de estos proyectos y a quien podrás acudir cuando lo necesites.

 - Si quieres viajar con tu familia, pareja o mascota ¡dínoslo! 
y encontraremos el proyecto que mejor se adapte a tu situación.

Inscríbete para que podamos llamarte y darte toda la información que necesites :) 

Te invitamos a conocer la experiencia de los/as Global Workers visitando nuestra cuenta de Instagram @global_working
-Ser ciudadano de la Unión Europea.

- Título universitario de Grado en Enfermería o DUE cursado en una universidad de la Unión Europea (también si lo estás finalizando).

- Valorable Carnet de conducir B.

- Valorable experiencia previa de 1 año como enfermero/a, aunque no imprescindible.

- No es preciso nivel de idioma para participar en el proceso de selección.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente.
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de JD Sports.
Se ofrece
Para nuestra nueva tienda JD en Alcalá de Guadaira, situada en el C.C. Los Alcores, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos indefinidos a 20 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes tu lugar en nuestro equipo.
¿Qué te ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
- Contratos indefinidos
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de ingles medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros empleados/as poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Seleccionamos para nuestro Hotel Sevilla Center 4*, un/a Ayudante Camarero/a (para la sustitución de unas vacaciones), el/la cual bajo la supervisión del Jefe de Departamento, realizará las siguientes funciones:
* Realizarán el servicio en los diferentes sectores de restauración: cafetería, desayunos
* Con capacidad para trabajar en un equipo bien gestionado.
* Atender y dar servicio al Cliente, siguiendo los estándares de nuestra Cadena.
* Cumplir con las normas APPCC y prácticas de manipulador de alimentos.
Buscamos un/a candidato con clara orientación al cliente.
* Experiencia en Hoteles urbanos de 4* o superior.
* Nivel alto de inglés
* Indispensable certificado de manipulador de alimentos
* Conocimientos de coctelería.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones
¿Quieres desarrollar tu carrera comercial en el mundo del deporte? 
¿Te gusta el fútbol, o eres más de otros deportes?
Nos encontramos en búsqueda activa de personas que vivan la pasión por el deporte en general, ya que nuestra misión será la captación de empresas y autónomos, ofreciendo ventajas a los hosteleros que quieran compartir momentos con los aficionados a través del canal de deporte que comercializamos-.
Además con los beneficios, y las promociones que ofrecemos, somos el único canal autorizado para su contratación en toda la zona de Zaragoza y alrededores.
SALESLAND, Multinacional de outsourcing comercial con proyección en España, Portugal y Latinoamérica, especialista en seleccionar, formar y dirigir equipos comerciales, selecciona nuevos equipos para dos de nuestros principales clientes.
Tus funciones serán:
- Prospección y captación de clientes NUEVOS.
- Identificar y analizar las necesidades de los clientes, para poder diseñar y elaborar un plan a medida para cada uno de ellos.
- Aportar nuevos clientes y oportunidades de venta. 
-Crear relaciones duraderas y de confianza entre proveedor y hosteleros.
Se ofrece
- Jornada laboral de 40 HORAS SEMANALES, de Lunes a Jueves de 09:00h 14:00h y de 15:30h a 19:00h. Los Viernes de 09:00h a 15:00h.
- Salario bruto fijo: 1.300€/mes + Variable por consecución objetivos: +1.000€/mes.
- Gastos de KM y dietas
- Beneficios sociales: A los 6 meses de antigüedad en la empresa, SALESLAND te ofrece la posibilidad de optar a un SEGURO MÉDICO DE EMPRESA con condiciones especiales.
-Apostamos por la promoción interna, y formación continua a cargo de la empresa.
- Experiencia comercial previa al menos 1 año en pymes, o como promotor de venta de cierre en el momento.
- Aptitudes y habilidades comerciales.
- Excelente capacidad de comunicación.
- Persona orientada y acostumbrada a trabajar por objetivos.
- Disponibilidad de incorporación inmediata.
- Vehículo propio

##############

Funciones
Prosales Field Marketing, empresa del Grupo Constant que desarrolla servicios de Externalización dedicados a la promoción, publicidad y atención al cliente, precisa de un AZAFATO/A DE ESTANCOS con perfil Comercial para Importantes Marcas a nivel Global.
¿Qué buscamos?
Buscamos personas proactivas y con dotes comerciales que además quieran superarse y tengan empatía y tolerancia a la frustración.
REQUISITO INDISPENSABLE TENER CARNET DE CONDUCIR Y VEHICULO PROPIO.
¿Cuáles serían tus funciones?
- Incentivar la venta de los productos en estancos de Huesca y provincia.
- Reportar el número de ventas
Se ofrece
- Contrato con ALTA EN SEGURIDAD SOCIAL (Fijo discontinua)
- Continuidad en la campaña
- Horario de jornada completa: De 9:00 a 14:00 y de 17:00 a 20:00 de lunes a viernes (aproximado), se podrá trabajar algún sábado
- Formación a cargo de la empresa.
- SALARIO FIJO + INCENTIVOS.
- Tarjeta Solred + kilometraje
- Disponer de Carnet de Conducir y vehículo propio
- Flexibilidad horaria para trabajar en horario partido de lunes a viernes (también primer sábado del mes)
- Incorporación INMEDIATA
- Disponibilidad geográfica para trasladarse a distintos puntos de la provincia
- Habilidades comunicativas y orientación al cliente
- Responsabilidad y puntualidad

##############

Funciones
Divina Seguros precisa incorporar en Ourense un asesor/a Comercial para la comercialización de seguros personales. Contará con el acompañamiento del responsable de zona.
Principales funciones:
-	Captación de clientes nuevos a la compañía.
-	Consecución de objetivos de ventas fijados por la dirección general.
-	Reporte diario a coordinador de zona.
Se ofrece
¿Qué ofrecemos?
-	Incorporación como Asesor/a comercial a un proyecto estable donde podrás desarrollar tu carrera profesional en una empresa en expansión.
-	Contrato Laboral temporal con posibilidad de continuar en la empresa (no contrato mercantil).
-	Paquete retributivo compuesto de Salario Fijo + Variable por consecución de objetivos. 
-	Amplia gama de productos a comercializar.
-	Herramientas de gestión comercial informatizadas mediante Tablet.
-	Teléfono de empresa.
-	Programa de formación inicial y continua.
-	Flexibilidad horaria y organizativa.
-	Buen ambiente de trabajo, beneficios sociales, programa de fidelización de trabajadores e integración en empresa socialmente responsable.
- Posibilidad de acogerse al programa de retribución flexible (tarjeta de transporte, ticket guardería y seguro salud).
-	Estudios mínimos: Educación Superior Obligatoria
-	Experiencia de 1 año en puestos de comercial y/o venta directa.
-	Residencia y/o conocimiento de la zona de trabajo.
* Valorable experiencia en seguros.
Eres la persona que estamos buscando si cuentas con las siguientes competencias:
-	Persona motivada a trabajar por objetivos, con una clara vocación comercial.
- Habilidades sociales para contactar con clientes potenciales.
-	Honestidad y transparencia.
- Responsabilidad.
-	Alta capacidad de organización y comunicación.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

¿Eres Enfermero/a y buscas un cambio?

Ballesol está formado por un equipo de profesionales especializados en el cuidado de personas mayores y es referente en el sector desde 1980. Con más de 3.500 empleados/as y 50 centros residenciales en todo el territorio nacional, actualmente seleccionamos Enfermero/a para uno de nuestros centros ubicado en Málaga (Cerrado de Calderón)

Turno rotativo mañana y tarde con sistema de libranza 6-3
Salario por encima de convenio
Contrato indefinido

Buen ambiente de trabajo en un equipo de grandes profesionales.
Otras ventajas orientadas al bienestar del empleado/a (programas internos, descuentos en la contratación de diferentes seguros de Santalucía, etc.)

Descubre más sobre nosotros en redes sociales, @ballesol o en www.ballesol.es
Diplomatura o Grado en Enfermería.

##############

Descripción de empleo
Será el/la responsable técnico y económico de las obras asignadas.
SUS FUNCIONES COTIDIANAS SERAN:
- La planificación económica y temporal, con sus actualizaciones, el cumplimiento de plazos y la organización de los tajos.
- Coordinación de recursos y medios.
- Control de proveedores y subcontratista.
- Supervisión técnica y control económico de los trabajos.
- Realización de comparativos de ofertas.
- Realización de los cierres mensuales de la producción.
- Revisión económica trimestral, con su viabilidad.
- Relaciones con la propiedad, dirección de obra y emisión de certificaciones con precios contradictorios
FORMACION Y EXPERIENCIA
- Deberá aportar titulación universitaria mínima de Ingeniero Tco. de Obras Públicas o similar
- Aportar una experiencia en obra civil de al menos 5 años (obras hidráulicas, carreteras, urbanizaciones, movimiento de tierras, estructuras), gestionando varias obras a la vez.
- Buen dominio del paquete office y programas de planificación y gestión/control de proyectos y presupuestos (Project, Presto, ...)
- Se valorará conocimientos de Navision
- Carnet de conducir
HABILIDADES PERSONALES
- Capacidad de trabajo y organización.
- Liderazgo
- Negociación
- Toma de decisiones.
SE OFRECE
- Incorporación inmediata a sólida empresa financieramente consolidada y en importante proceso de crecimiento.
- Retribución competitiva dentro del sector.
- Desarrollo profesional.
- Trabajo en Madrid y alrededores.

##############

Detalles del empleo
Salario
De 21.000 € a 24.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato fijo discontinuo
Cualificaciones
Experiencia en cocina: 1 año (Deseable)
Descripción completa del empleo
En Grupo Capvermell buscamos cocineros/as para encargarse de la preparación, aderezo y presentación de platos utilizando las técnicas más idóneas según las directrices de la persona que supervisa su trabajo. Deberá realizar las operaciones de manipulación, conservación y presentación de toda clase de alimentos, en cumplimiento de los estándares de Cap Vermell Group, aplicando en todo momento las normas y prácticas de seguridad e higiene vigentes
Entre sus responsabilidades se encuentran:
Preparar todas las recetas, en base a la ficha técnica, cumpliendo con las cantidades, productos y materiales a utilizar.
Envasar, refrigerar y almacenar los productos cocinados diariamente, etiquetándolos según los procedimientos establecidos.
Mantener la limpieza y el orden de las áreas de elaboración, cámaras y almacenes.
Colaborar, activamente, con el equipo de sala y de cocina, ayudando siempre que sea necesario.
Requisitos
Formación
Título en EH o Cocina. Compensatorio con experiencia similar 2 años como Cocinero/a
Experiencia
Un mínimo de 2 años como cocinero en establecimientos de lujo.
Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato fijo discontinuo
Salario: 21.000,00€-24.000,00€ al año
Horario:
Disponibilidad fin de semana
Experiencia:
Experiencia en cocina: 1 año (Deseable)
Ubicación del trabajo: Una ubicación
Información de contrataciones
Este puesto requiere contratar empleados continuamente
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno de tarde
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los/as residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a los/as residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del/de la residente las pautas y evolución de enfermería del/de la residente
Facilitar apoyo moral y psicológico a los/as residentes, así como atender consultas de los/as familiares
Se ofrece:
Jornada completa
Turno de tarde (14:30 a 21:30)
Contratación estable
Salario por encima de convenio
Incorporación inmediata
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al/a la cliente/a
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
Staff Hotel es una empresa líder a nivel nacional, pertenece a Grupo Constant y está especializada en la externalización de servicios para el sector hotelero.
Estamos en búsqueda de Camarera/os de piso para hotel 4 estrella en Cáceres
Funciones:
Limpiar las habitaciones y zonas comunes de los alojamientos, respetando la intimidad y pertenencias de los huéspedes.
Se ofrece
Incorporación inmediata.
Jornada laboral para hotel 
Contrato Fijo Discontinuo.
Salario según convenio.
Jornada Parcial.
Experiencia mínima de 1 año como camarera/o de piso en hoteles de 4 estrellas. Valorable experiencia en hostales.
Disponibilidad de incorporación inmediata para jornada completa o parcial
Deseable residentes en la zona.

##############

METROPOLITAN, Primera Cadena Nacional de Deporte, Salud y Bienestar, precisa incorporar una TÉCNICA DE BELLEZA/ ESTETICISTA para nuestros centros de SAN SEBASTIAN, con experiencia demostrable en puesto similar del sector.
Imprescindible habilidad en masajes, tratamientos corporales y faciales, depilación y manicuras. Se valorará titulación en quiromasaje, drenaje linfático y formación en aparatología estética.
Experiencia mínima de 3 años como esteticista realizando en cabina las tareas anteriormente solicitadas: masaje, tratamientos faciales, corporales, depilaciones y manicuras.
Persona comprometida y responsable. Trabajadora y que le guste trabajar en equipo

##############

Cerealto Siro Foods es una empresa global del sector agroalimentario que se dedica al desarrollo y fabricación de productos derivados del cereal, para retailers y compañías marquistas de alimentación.

Actualmente buscamos 1 Técnicos/Técnicas de Mantenimiento con experiencia en entorno de planta productiva / fabricación, preferiblemente del sector alimentación. 

La contratación es temporal.

En este puesto, garantizarás la ejecución de las órdenes de trabajo y gamas de mantenimiento asignadas por el Encargado/Encargada de Mantenimiento de su turno, y observando en todo momento las normas de seguridad y prevención de riesgos laborales, buenas prácticas de fabricación e higiene y las normas de calidad y seguridad alimentaria.
 

RESPONSABILIDADES:

 - Garantizar y supervisar los trabajos ejecutados por los Especialistas y Operarios/Operarias de Mantenimiento asignados a su turno.

- Asegurar el cumplimiento de las gamas de limpieza establecidas.

- Establecer formas de trabajo que garanticen una correcta ejecución de las tareas y funciones inherentes a su puesto de modo diligente y con el estricto cumplimiento de las normas de Prevención y Calidad.

- Mantener el control, al inicio y finalización del turno, de la disponibilidad de los manuales, fichas técnicas, esquemas eléctricos, programas y documentación los equipos bajo su responsabilidad en 
el lugar destinado para ello.

- Proveer de los registros documentales de su puesto y turno a su superior jerárquico, avisándole de cualquier anomalía detectada para su inmediata subsanación.

Participa activamente en los planes de optimización de recursos, gamas de mantenimiento y Mejora Continua-5S´s. y PRL

Formación:

- FP Superior en Electromecánica o rama técnica (formación mínima exigible)

-Grado en Ingeniería Mecánica, Ingeniería Electromecánica o ingenierías afines.

Experiencia:

- Al menos un año de experiencia en Mantenimiento en entornos productivos, preferiblemente de alimentación.

Experiencia en trabajo con Automatismos /PLC.
 

Ubicación:

- Venta de Baños, Palencia

Ofrecemos:

- Horario rotativo (cuarto turno)

- Formación y desarrollo profesional en compañía multinacional.


¡Envíanos tu currículo!
Formación acorde a la posición.

##############

Profesor actividades extraescolares robótica educativa en:
PALENCIA

(También hay vacantes en Valladolid, Burgos y Soria)

EDUCAINGENIO TECNOLOGÍA - ROBOTIX CASTILLA Y LEÓN implementa actividades extraescolares tecnológicas pioneras.

Estamos seleccionando profesores/as para el curso 2023/24 (de septiembre/octubre a mayo/junio) con vocación docente e interés en el área tecnológica.

Impartimos clases extraescolares de Robotica educativa y otras tecnologías en mas de 150 colegios y contamos con un proyecto educativo propio para alumnos desde los 3 hasta los 18 años.

Colaboramos con instituciones públicas formando jóvenes en ayuntamientos, casas de cultura, museos... y estamos presentes en eventos como las ferias de Ciencia y Tecnología realizadas por la Universidades.

BUSCAMOS:

Profesores para impartir clases en horario extraescolar (principalmente a partir de las 16:00, también en algún caso a mediodía o mañanas) en diferentes centros educativos.

Personas dinámicas, entusiastas con vocación y formación docente e interés por enseñar y aprender.

Requisitos:
- Estar estudiando o tener estudios relacionados con la educación o las tecnologías.
- Ser dinámico, entusiasta y con ganas de aprender.
- Tener experiencia en realización de actividades en grupo con niños (imprescindible)
- Ser ordenado, práctico y responsable

- Carnet de conducir y vehículo propio.
- Disponibilidad total
- Idioma Inglés nivel medio-alto hablado

Sobre la empresa

Se ofrece:
- Formación gratuita y específica proporcionada pior la empresa
- Formar parte de un equipo joven, dinámico e innovador
- Jornada de trabajo a tiempo parcial, con alta en la seguridad social
- Posibilidad de desarrollo profesional en la empresa en expansión


Se realizará una formación obligatoria de tecnología, robótica educativa y pedagogía antes de la impartición de las clases.
-Estar estudiando o tener estudios relacionados con la educación o las tecnologías.
- Ser dinámico, entusiasta y con ganas de aprender.
- Tener experiencia en realización de actividades en grupo con niños
- Ser ordenado, práctico y responsable
- Carnet de conducir y vehículo propio.
- Disponibilidad total
- Idioma Inglés nivel medio-alto hablado

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a los residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del residente las pautas y evolución de enfermería del residente
Facilitar apoyo moral y psicológico a los residentes, así como atender consultas de los familiares
Se ofrece:
Correturno diurno de lunes a domingo
Jornada completa
Contrato estable
Salario por convenio hospitalario
Incorporación inmediata
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas de la persona seleccionada
Se garantizará la igualdad de trato y de oportunidades de todos los colectivos en el ámbito del empleo y la ocupación a la hora de evaluar las candidaturas recibidas.
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos personas con dotes comerciales, habilidades de comunicación y clara orientación a resultados. Si eres una persona constante, seria y rigurosa, ¡te queremos en nuestro equipo!

Si quieres formar parte de una empresa de ámbito internacional, puntera en el sector de la educación, tendrás posibilidades de crecer y desarrollar una carrera profesional sólida, estable y duradera como especialista en ventas.

Integrado en un equipo de profesionales, tu actividad se centrará en atender a clientes de forma excelente en nuestro centro de formación de Alicante, escuchando sus necesidades, asesorándoles sobre nuestros productos y servicios, realizando el seguimiento necesario y solucionándoles todas las dudas e inquietudes, con el fin de cubrir sus necesidades y que se matriculen con nosotros.

Desde la ética trabajamos la honestidad y retención del talento a través de un plan continúo de formación en técnicas de venta, producto, etc., logramos que la estructura comercial desarrolle su labor profesional dentro de un proyecto en continua expansión.

OFRECEMOS:

- Amplia formación, plan de carrera personal estable y a largo plazo.
- Alta remuneración garantizada y demostrada (más de 50mil€ brutos/año)
- Incentivo los primeros meses para ayudar a comenzar tu andadura
- Gran ambiente laboral, seguimiento y apoyo constante por parte de nuestros profesionales, que te ayudaran a alcanzar tus objetivos.
- Gran posibilidad de crecimiento.
-Experiencia como comercial o en atención al cliente.
- Competencias informáticas: manejo CRM, correo electrónico, videollamadas...
- Competencias personales: orientación a resultados, flexibilidad, comunicación, iniciativa, entusiasmo, orientación al cliente y organización.
- Trabajo por objetivos.

##############

¿Tienes carnet de carretillero? ¿Tienes experiencia como carretillero en empresas del sector industrial? ¡En Randstad buscamos gente cómo tú! 

Nuestro cliente
Empresa de la zona de Arévalo 

Tus funciones
- Carga, descarga de mercancía con carretilla elevadora. 
-Control de referencias de los productos en almacén y verificación 

Requisitos del puesto
Imprescindible Carnet de Carretillero, Ciclo Formativo o Bachillerato y conocimientos en Informática (Imprescindible Office, Valorable SAP).
 Formación: Ciclo Formativo Grado Medio
 Conocimientos: carnet de carretilero
 Experiencia: 1 año


Tus beneficios
Turno rotativos

##############

Buscamos personas ambiciosas, que quieran incorporarse a un gran proyecto de éxito, de la mano del mejor distribuidor de telecomunicaciones de este país, líder en ventas de Orange Empresas en España. 


Si tienes perfil comercial, eres optimista, tienes espíritu emprendedor, y nunca dejas de soñar con llegar a lo más alto, tenemos un proyecto para ti. 

También será valorable tu experiencia en telecomunicaciones (Movistar, Yoigo, Vodafone, Jazztel, Ono, Más Móvil, Simyo, Phone House, Amena, Pepephone, Lowi, Top Digital, Pamicom Comunicaciones, Grupo Bonatel, Atento España, Euskaltel, Momentum, etc.). 

Te responsabilizarás de las siguientes funciones:

- Asesoramiento profesional en telecomunicaciones a PYMES y empresas en la provincia de Alicante.
- Realización de visitas comerciales, presentación de productos y servicios de Orange.
- Ayudarás a detectar las necesidades de los empresarios y elaborarás ofertas exclusivas y personalizadas para mejorar y optimizar sus recursos de telecomunicaciones. 
- Seguimiento y cierre de operaciones.

Te ofrecemos:

- Pertenencia a un Excelente Grupo Humano y a una Empresa Moderna en continuo crecimiento.
- Formación Continua a cargo de la empresa.
- Atractivo Plan de Carrera para que puedas promocionar y seguir creciendo dentro de nuestra Organización.
- Grandes Incentivos económicos: obtendrás elevados ingresos por captación de nuevos clientes, y recibirás también incentivos por mantenimiento y fidelización de tu propia cartera.
- Salario en especie (viajes, formación, bonus...)
- Asistencia a Convenciones y Conferencias
- Flexibilidad de Horario.
- Posibilidad de entrar en el Plan Junior, con diferentes ventajas, y donde realizaras formación gratuita y remunerada.
-Experiencia Comercial en el Sector de Telecomunicaciones
-	Tener aptitudes para trabajar en equipo.
-	Buen manejo de herramientas ofimáticas (Excel, Outlook, etc).
-	Pasión por las telecomunicaciones y las nuevas tecnologías.
-	Carnet de conducir y vehículo propio.

##############

Funciones
SegurCaixa Adeslas es la aseguradora líder en España en seguros de salud. Integrada en el Grupo Mutua Madrileña y participada por CaixaBank, la compañía cuenta con Adeslas Dental como sociedad de servicios odontológicos. Con más de 185 clínicas dentales repartidas por todo el territorio nacional, Adeslas Dental tiene una plantilla de 3.700 empleados, la mayoría de ellos con contrato indefinido.
¡Únete a nuestro equipo!
Si buscas desarrollo profesional, estabilidad y el mejor ambiente en una compañía líder, Adeslas Dental es tu sitio. Te ofrecemos un plan de carrera y formación continua, priorizamos la atención asistencial y aseguramos el cumplimiento de las funciones específicas de cada puesto.
En Adeslas Dental buscamos talento que comparta nuestra visión, las personas que forman nuestro equipo son el activo más valioso del proyecto Adeslas, por tanto, nuestro propósito es conseguir una plantilla que se comprometa con nuestra pasión por la excelencia en el sector salud y la satisfacción de nuestros pacientes.
Se ofrece
En Adeslas Dental disponemos de todas las especialidades para trabajar en la prevención, diagnóstico y tratamiento de las enfermedades bucales mediante una visión integradora. Según tu formación, podrás cambiar/ampliar la especialidad según tus intereses y crecimiento profesional.
¡No te preocupes por nada! 
Consigue la estabilidad que tanto deseas con un contrato indefinido, sin necesidad de cuota de autónomos o costes adicionales. El salario es fijo más retribuciones variables proporcionales a tu trabajo y recibirás formación continua para aumentar tu conocimiento.
- Licenciatura o Grado en Odontología (Titulación Homologada).
- Experiencia contrastada de al menos 1 año trabajando con prótesis sobre implantes.
- Residencia cercana, y disponibilidad de 2 MAÑANA + 2 TARDE (DE 10:00 A 14:00 Y DE 16:00 A 21:00)	excepto Jueves.

##############

Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Seguro médico privado
¡SEGUIMOS CRECIENDO!
Buscamos repartidor/a para nuestras delegación de Murcia (Av. de Alcantarilla, 106, 30166 Murcia), para contratación estable, si posees C+CAP ¡esta es tu oferta!
Te responsabilizarás del reparto de las garrafas de agua de 20 litros a los clientes de la empresa, dándoles el mejor servicio posible tanto en su casa como en su empresa.
Más de 2.600 personas trabajamos, día a día, bajo los valores de Aquaservice que nos identifican y nos conectan desde cualquiera de nuestras 58 delegaciones en toda España.
Requisitos
No es necesario experiencia previa ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible: carnet C + Cap + Tarjeta de tacógrafo.
Capacidad de trabajo en equipo y atención al cliente.
Se ofrece
- Trabajo estable en una gran empresa multinacional. Por ello, ofrecemos contrato directo con nosotros.
Horario rotativo en horarios de mañana (L-V de 07:00 a 14:00) y de tarde (L-V de 14:00 a 22:00 y S de 09:00 a 14:00).
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Plan de acogida junto a un mentor especializado en el puesto.
Importantes BENEFICIOS sociales: cheque guardería, optar a seguro médico, fisioterapia, entre otros beneficios
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos mecánico con experiencia, oficial de segunda para taller de coches ubicado en Alboraya. Se requiere experiencia en reparación, diagnosis y mantenimiento.
Taller joven y buen ambiente de trabajo

##############

¿Eres enfermero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? 
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos ENFERMEROS/AS para nuestros centros ubicados en Santander: ORPEA Santander y ORPEA Puertochico, que se responsabilizarán de la evaluación y prestación de los cuidados de enfermería orientados a la promoción, mantenimiento y recuperación de la salud de los usuarios, así como a la prevención de enfermedades y discapacidades, vigilando y atendiendo a los usuarios y a sus necesidades sanitarias, especialmente en el momento en que éstos lo requieran.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posiciones estables con contrato Indefinido y temporales por suplencia de larga duración con posibilidad de contratación Indefinida a la finalización del periodo.
- Jornadas completas de lunes a domingos con los descansos que establece la ley.
- Horario a convenir en función de disponibilidad de los/as candidatos/as.
- Salario bruto anual a partir de 27.200€ + Plus domingos y festivos
- Indispensable Diplomatura/Grado universitario en Enfermería finalizado y homologado en caso de haber sido cursado en universidad extranjera. No serán valoradas candidaturas que no cumplan este requisito.
- No es necesaria experiencia previa. Si estás buscando una primera experiencia profesional, podrás tenerla con nosotros. 
- Gusto e interés por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Calderero para trabajos de calderería pesada y semipesada.
Fabricación y montaje de estructuras metálicas sobre planos.

Manejo de semiautomática, electrodo, soplete, plegadora y cizalla.

Experiencia laboral de soldador e interpretación de planos.

Se valorará cursos en vigencia (carretilla, alturas)
Experiencia mínima: 5 años

##############

Empresa del sector del metal y ubicada en Mungia selecciona un Operario/a de Almacén 
Se ofrece contrato mensual prorrogable en horario de lunes a viernes en turno de TARDE horario 13:40-21:15. Salario 13,50€ /brutos horas
Requisitos: 
Buen manejo de carretilla y carnet en vigor.
Experiencia en gestión de stock, entradas y salidas 
Vehículo propio para acceder al puesto de trabajo
Disponibilidad para incorporación en Septiembre
Experiencia en puesto similar de al menos 3 años.
Carnet de carretillero en vigor
Buen manejo de la carretilla
Disponibilidad de vehículo propio para acceder al puesto de trabajo.
Disponibilidad para incorporación inmediata

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a los residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del residente las pautas y evolución de enfermería del residente
Facilitar apoyo moral y psicológico a los residentes, así como atender consultas de los familiares
Se ofrece:
Contratación estable
Turnos a convenir
Jornada completa
Incorporación inmediata
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Fina García es la joyería de referencia en Catalunya desde 1988. Expertos en alianzas de bodas, diamantes creados, y todo tipo de piezas de oro.

Deseamos incorporar varios joyeras/os para nuestra joyería en el CC Sant Cugat.


Si quieres formar parte de nuestra empresa, te apasionan las joyas y te gustan las personas, no dudes en inscribirte y esperar nuestra llamada.
-Vocación comercial.

-Que le gusten las personas.

-Que le guste sonreír.

-Pasión por las joyas.

##############

Buscamos personas ambiciosas, que quieran incorporarse a un gran proyecto de éxito, de la mano del mejor distribuidor de telecomunicaciones de este país, líder en ventas de Orange Empresas en España. 


Si tienes perfil comercial, eres optimista, tienes espíritu emprendedor, y nunca dejas de soñar con llegar a lo más alto, tenemos un proyecto para ti. 

También será valorable tu experiencia en telecomunicaciones (Movistar, Yoigo, Vodafone, Jazztel, Ono, Más Móvil, Simyo, Phone House, Amena, Pepephone, Lowi, Top Digital, Pamicom Comunicaciones, Grupo Bonatel, Atento España, Euskaltel, Momentum, etc.). 

Te responsabilizarás de las siguientes funciones:

- Asesoramiento profesional en telecomunicaciones a PYMES y empresas en la provincia de Pamplona.
- Realización de visitas comerciales, presentación de productos y servicios de Orange.
- Ayudarás a detectar las necesidades de los empresarios y elaborarás ofertas exclusivas y personalizadas para mejorar y optimizar sus recursos de telecomunicaciones. 
- Seguimiento y cierre de operaciones.

Te ofrecemos:

- Pertenencia a un Excelente Grupo Humano y a una Empresa Moderna en continuo crecimiento.
- Formación Continua a cargo de la empresa.
- Atractivo Plan de Carrera para que puedas promocionar y seguir creciendo dentro de nuestra Organización.
- Grandes Incentivos económicos: obtendrás elevados ingresos por captación de nuevos clientes, y recibirás también incentivos por mantenimiento y fidelización de tu propia cartera.
- Salario en especie (viajes, formación, bonus...)
- Asistencia a Convenciones y Conferencias
- Flexibilidad de Horario.
- Posibilidad de entrar en el Plan Junior, con diferentes ventajas, y donde realizaras formación gratuita y remunerada.
-Experiencia Comercial en el Sector de Telecomunicaciones
-	Tener aptitudes para trabajar en equipo.
-	Buen manejo de herramientas ofimáticas (Excel, Outlook, etc).
-	Pasión por las telecomunicaciones y las nuevas tecnologías.
-	Carnet de conducir y vehículo propio.

##############

ESTUDIO HOME MADRID busca agente / comercial inmobiliario con experiencia en captación y venta.

Se requiere experiencia previa de al menos un año en el sector.

Ofrece: sueldo fijo + comisiones + incentivos.

Incorporación inmediata, alta en la Seguridad Social.

El puesto de trabajo es indefinido, con contrato inicial de prueba.
Experiencia como comercial en el sector inmobiliario.

##############

Funciones
Si todo lo que has leído te encaja… tenemos más información para tí.
Estas son las funciones que realizarás si pasas a formar parte de nuestro equipo:
-	Mantener los máximos niveles de Calidad, Servicio y Limpieza del área de cocina con el fin de atraer clientes y aumentar las ventas del mismo.
-	 Informar de todas las incidencias al Jefe de Cocina/2º de Cocina.
-	Almacenar y realizar la rotación las materias primas correctamente para poder servir productos de primera calidad.
-	Elaboración de producto siguiendo las fichas de cocina y las directrices del Jefe de Cocina o del 2º de Cocina.
-	Asegurar la calidad de la elaboración de los platos cumpliendo la velocidad de servicio marcada.
-	Limpiar los utensilios de cocina utilizados durante el turno de trabajo para garantizar la limpieza e higiene de los productos servidos al cliente.
-	Mantener una comunicación adecuada con los compañeros de equipo.
Se ofrece
Si te encaja todo lo que has leído hasta ahora, esto es lo que nosotros te ofrecemos:
•	Contrato indefinido
•	Número de horas/semana 20h
•	Dirección: Edgar Neville Parc.2 , Pozuelo de Alarcón.
•	Dos días de descanso semanales consecutivos.
•	Posibilidad de realizar horas complementarias remuneradas.
•	Posibilidades reales de Promoción Interna.
Experiencia:
Si no tienes experiencia en hostelería, ¡no te preocupes!: nosotros te formaremos. 
Eso sí, solamente te pediremos una cosa previa... ¡tus ganas! Necesitamos personas automotivadas, dinámicas y orientadas al cliente.
Por otro lado, (y lógicamente) nos encanta la puntualidad y la higiene, así como la responsabilidad y las habilidades de comunicación.
Idiomas: 
Valoraremos positivamente conocimiento del idioma inglés
Experiencia en parrilla

##############

LOVESEXING Importante tienda erótica, busca para nuestras tiendas en Barcelona dependiente/a con experiencia para diferentes turnos fijos (entre 22:30 y 23:30 horas/semana) de lunes a sábado.

- 10:30 a 14:25
- 14:20 a 18:15
- 18:10 a 22:05


Las principales funciones serán:
- Atender a los clientes con una muy buena información de los productos.
- Atención telefónica.
- Preparación de los pedidos.
- Embalaje para regalo.
- Atención postventa.
- Mantenimiento del punto de venta en lo que se refiere a limpieza, iluminación, instalaciones, etc.
- Excelente atención al cliente
- Gestión de stocks
- Organización de almacén
Excelente presencia.
- Habilidades de comunicación.
- Dotes de planificación y organización.
- Persona muy profesional dedicada en la venta al detalle con experiencia demostrable.
- Mucho interés por los artículos eróticos.
- Se valoraran otros idiomas.

##############

Empresa con Domicilio en Toledo necesita:

Conductor /repartidor con experiencia demostrable para reparto en Madrid, con vehículo carrozado de 3500kg.

También hará tareas de organización logística y almacén.
Interesados inscribirse en la oferta.
Es necesario tener permiso de conducir en vigor.

##############

TECNOCASA, red en franquicias destinada a la gestión de venta y alquiler de todo tipo de inmuebles busca, personal inmobiliario:
Seleccionamos gente joven, con ganas de trabajar y con ganas de crecimiento profesional.
Tendrás una zona exclusiva donde desarrollar tu actividad. Aprenderás todo lo concerniente a la actividad de intermediación inmobiliaria, para poder formarte como profesional inmobiliario, abarcando la captación, tasación, venta de servicio, gestión de venta o alquiler de inmuebles, negociación de expedientes para su firma.
	
Te formaremos de forma continuada en todo lo relativo a la actividad de intermediación inmobiliaria, para poder crecer como profesional inmobiliario y futuro empresario. 

Ofrecemos:
- Sueldo fijo + atractivas comisiones
- Contrato indefinido
- Alta en Seguridad Social desde el primer día
- Buen ambiente laboral
Educación secundaria Obligatoria
- Don de gentes.
- Compromiso.
-Entusiasmo
- Idiomas: Castellano y Catalan hablado y escrito.

##############

Funciones
Si todo lo que has leído te encaja… tenemos más información para ti.
Estas son las funciones que realizarás como Ayudante de Cocina - Parrilla de nuestro restaurante:
-	Mantener los máximos niveles de Calidad, Servicio y Limpieza del área de cocina con el fin de atraer clientes y aumentar las ventas del mismo.
-	 Informar de todas las incidencias al Jefe de Cocina/2º de Cocina.
-	Almacenar y realizar la rotación las materias primas correctamente para poder servir productos de primera calidad.
-	Elaboración de producto siguiendo las fichas de cocina y las directrices del Jefe de Cocina o del 2º de Cocina.
-	Asegurar la calidad de la elaboración de los platos cumpliendo la velocidad de servicio marcada.
-	Limpiar los utensilios de cocina utilizados durante el turno de trabajo para garantizar la limpieza e higiene de los productos servidos al cliente.
-	Mantener una comunicación adecuada con los compañeros de equipo.
- Hacer la apertura y el cierre de nuestra Parrilla que nunca se apaga
- Calcular la cantidad de producto para venta diaria, evitando el desperdicio de materia prima
Se ofrece
Si te encaja todo lo que has leído hasta ahora, esto es lo que nosotros te ofrecemos:
•	Contrato indefinido de 15 ó 20 horas
•	Salario conforme convenio
•	Beneficios sociales
•	Dos días de descanso semanales consecutivos.
•	Posibilidades reales de Promoción Interna.
•	Centro de trabajo C.Comercial Lagoh
•	Experiencia en cocina / carnes o hamburguesas 
•	Gusto por trabajar en la cocina
•	Valoraremos positivamente la experiencia en parrilla.
•	Poseer una comunicación adecuada, para trabajar en equipo.
•	Orientación al servir, y a la calidad.

##############

Funciones
- Montaje e inserción de componentes electrónicos.
- Manejo de herramientas manuales.
- Soldadura de estaño.
- Revisión de componentes y verificación del montaje.
Se ofrece
Incorporación inmediata a través de Temps.
Puesto de carácter eventual.
Incorporación inmediata en jornada completa.
Salario según convenio: 19.559€ BRUTO/AÑO
Experiencia previa en tareas similares: inserción de componentes eléctricos/electrónicos en tarjetas o cuadros eléctricos.
Orientación al trabajo en detalle y bajo altos estándares de calidad.
Capacidad de concentración y habilidad manual para realizar trabajos en serie.
Disponibilidad para realizar incorporación inmediata.
Disponibilidad para trabajar jornada completa en horario de 07.30 a 13.00 y de 13.30 a 16.00

##############

Empresa referente a nivel nacional en construcción de obras públicas y privadas precisa Técnico/a Senior de Estudios.

Funciones:
Análisis detallado de los pliegos y de los costes del presupuesto de los concursos.
Realizar visitas técnicas a las futuras ubicaciones del contrato ofertado.
Redacción de memorias técnicas (Descriptivas, Constructivas,...)
Descripción de los métodos constructivos y de planificación de las obras.
Coordinarse con el resto del departamentos para la integración de toda la documentación relativa a la oferta.

Requisitos:
Grado Universitario de arquitectura técnica y edificación, grado de arquitectura, grado de ingeniería civil y/o grado de ingeniería de obras públicas

Imprescindible experiencia contrastada de al menos 3 años en puesto similar.

Manejo de software propicio al puesto (Presto, MsProject, Autocad, Bim,...) y avanzado del entorno Office (Word, Excell,...).

Se valorará:
Experiencia previa en trabajos a pie de obra.
Orientación a resultados.
Organización y Planificación.
Análisis y toma de decisiones.

Se ofrece:
Incorporación Inmediata.
Desarrollo Profesional.

##############

Teladoc Health International somos la marca líder en el mundo en asistencia sanitaria virtual. Nuestros servicios abarcan todo el espectro de necesidades de atención médica, desde simples hasta complejas. Conectamos a nuestros usuarios con la atención primaria, salud mental y experta.
La persona que se incorpore coordinará los recursos necesarios ante las peticiones de enfermería a domicilio, de traslados hospitalarios de todo tipo y dar apoyo al área de Pharma mediante medios telemáticos siguiendo las directrices de las compañías y actuando de acuerdo a los estándares de excelencia marcados de Teladoc Health International.
Qué harás en tu día a día:
Analizar e identificar la necesidad médica de la petición y derivarla si procede.
Contactar con el paciente y valorar la justificación médica de enfermería a domicilio.
Valorar la necesidad médica, a través de la documentación pertinente y del contacto directo con el paciente, para tomar decisiones sobre traslados no urgentes desde domicilio.
Valorar la necesidad médica, a través del contacto con el equipo médico solicitante y la documentación aportada, para tomar decisiones sobre traslados realizados de centro a centro.
Valorar y determinar la urgencia de cada caso.
Gestionar y optimizar los recursos disponibles.
Ordenar la activación del recurso al departamento de activación.
Requisitos:
Diplomatura o Grado de Enfermería
Más de 3 años de experiencia hospitalaria.
Experiencia previa en servicios de urgencia y/o unidades de vigilancia intensivas
Nivel usuario - paquete Office
Qué ofrecemos:
Contrato indefinido directamente por empresa.
Jornada laboral de 37.5h semanales, en horario de tardes o mañanas.
Formación inicial y continuada.
Posibilidad de desarrollarte en la empresa referente a nivel mundial en servicios asistenciales.

##############

Estamos seleccionando al mejor vendedor/a profesional de mueble tapizado para el equipo de Moradillo Store en Madrid, con tiendas ubicadas en el barrio de Salamanca y en el barrio de Chamberí. 
Es IMPRESCINDIBLE UNA SÓLIDA EXPERIENCIA DEMOSTRABLE EN VENTA para concurrir al proceso. Valoramos la capacidad de atención y asesoramiento a clientes en general, así como la eficacia en la gestión y resolución en todos los aspectos administrativos que afectan al proceso de venta y postventa, la capacidad de trabajo y la buena organización. 
Ofrecemos incorporación en jornada completa o jornada parcial a un equipo unido, dinámico, con un proyecto en plena expansión y con un interesante paquete retributivo.
Se precisan unos conocimientos básicos de Excel, Word y Outlook.

##############

TECNOCASA COLMENAR VIEJO busca agente comercial inmobiliario.
Tendrá una zona en exclusiva donde desarrollar su actividad.
Aprenderá todo lo concerniente a la intermediación inmobiliaria.
Formación a cargo de la empresa para prepararse como profesional inmobiliario, abarcando la captación, tasación, venta de servicio, gestión de venta, gestión de venta o alquiler de inmuebles, negociación, aceptación de propuestas y preparación de expedientes para su firma.
Buen ambiente de trabajo.
Tecnocasa GROUP cuenta con más de 3.500 oficinas en el mundo.
Ofrece la oportunidad de crecimiento dentro de la marca...

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Contrato temporal
Turno y horario
Turno de tarde
De lunes a viernes
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional
Descripción completa del empleo
Hospital Universitario Dexeus, centro hospitalario de referencia de la sanidad privada ubicado en la ciudad de Barcelona al lado del metro María Cristina, precisa incorporar un/a celador/a para el servicio de Bloque Quirúrgico en horario de tardes de 14:50h a 22:30h de lunes a viernes.
¿Cuál será su misión?
Proporcionar una atención integral al paciente, promoviendo la educación para la salud, colaborando con el personal asistencial realizando las tareas de traslado y movilización de enfermos, velando por la seguridad y confort de los mismos, y en general todas aquellas tareas delegadas.
¿Qué te ofrecemos?
Pertenecer al grupo líder del sector sanitario.
Desarrollo profesional.
Formación continuada.
Jornada de lunes a viernes de 14.50h a 22.30h.
Contrato temporal con posibilidades de continuar.
¡Te esperamos!
Titulación de celador/a o TCAE.
Experiencia mínima de 3-6 meses en área de quirófano.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Necesitamos ampliar nuestra actual plantilla de OPERADORES en la CRA situada en Sant Cugat del Valles.
Resumen funciones:
Gestión de señales de alarma de sistemas de seguridad de oficinas bancarias / cajeros automáticos.
Aviso a fuerzas y cuerpos de seguridad del estado ante situaciones de atraco / robo / vandalismo.
Apertura de averías técnicas.
Funciones administrativas.
Atención telefónica
Requisitos
Requisitos:
Saber priorizar.
Disponibilidad para trabajar bajo presión.
Trabajo en equipo.
Toma rápida de decisiones.
Correcta atención telefónica.
Conocimientos del paquete Office.
Vehículo propio.
Se ofrece
Buen ambiente de trabajo
Entorno multicultural
Incorporarse a una Empresa en constante crecimiento
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Hoy

##############

Se precisa Vigilantes de Seguridad con TIP en vigor.
SE ABONA UN PLUS DE 2,4€ POR HORA TRABAJADA
Incorporación inmediata.
Funciones: Ejercer la vigilancia y protección de bienes en los FGC.
- Contrato Indefinido.
- Jornada competa o parcial.
- Salario según Convenio Colectivo de Seguridad Privada
Se ofrece
- Contrato Indefinido.
- Jornada competa o parcial.
- Salario según Convenio Colectivo de Seguridad Privada
- PLUS DE 2,4€ POR HORA TRABAJADA
-Disponer en vigor la Tarjeta de Identidad Profesional (TIP) expedida por
el Ministerio del Interior.
- No tener antecedentes penales.
- Perfil: persona resolutiva, entusiasta, buena presencia y manejo óptimo
de comunicación interpersonal.
- Se valorará residir en la provincia del puesto ofertado.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Seguro médico privado
Descripción completa del empleo
¿Eres una persona dinámica, proactiva y te gusta conducir? ¿Quieres formar parte de una empresa destacada en el sector del agua embotellada que apuesta por ti y tu evolución dentro de la empresa?
Desde Aquaservice buscamos un-a repartidor-a para nuestra delegación de Huércal-Overa, ubicado en Almería, para contratación estable.
La persona seleccionada se responsabilizará del reparto de las garrafas de agua de 20 litros a los clientes de la empresa, dándoles el mejor servicio posible tanto en su casa como en su empresa, además, en la segunda mitad de la jornada, realizará la carga y descarga de camiones, control de stock, mantenimiento del almacén, etc.
Seguro que te has cruzado con alguno/a de nuestros/as trabajadores/as...¿Has pensado en unirte a nuestros equipos?
El centro de trabajo está ubicado en Huercal-Overa (Almería)
Requisitos
No es necesario experiencia previa, si tienes ganas y actitud, ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible carnet C + Cap + Tarjeta de tacógrafo
Horario con turnos rotativos L-V 7 A 14H +SÁBADOS 9 A 14H y L-V 14 A 22H
Orientación y servicio al cliente.
Capacidad de trabajo en equipo.
Se ofrece
Trabajo estable en una gran empresa multinacional, con formación continua de mano de los mejores equipos especializados en reparto. Tendrás a tu disposición a un mentor que se encargará de tu formación y acogida en la empresa.
Estabilidad laboral: buscamos crecer contigo, y que tu crezcas con nosotros.
Jornada completa
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Servicio de Aquasalud: seguro médico, fisioterapeuta, desayunos saludables. ¡Queremos cuidarte!
Importantes beneficios sociales: cheque guardería, subvención para renovación del CAP, atractivos descuentos de empleado.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

Somos Grupo SIFU, Centro Especial de Empleo líder en la prestación de Facility Services socialmente responsables. Con más de 25 años de experiencia y más de 4.500 profesionales, el 89% con algún tipo de discapacidad, damos servicio a más de 1.600 clientes y estamos presentes en España y Francia.

Precisamos incorporar a un/a Preparador/a Laboral en nuestra oficina de Barcelona (ubicada en l'Hospitalet de Llobregat). 

Tu misión principal será la enseñanza/aprendizaje para que el trabajador/a de Grupo SIFU con diversidad funcional, adquiera las habilidades necesarias para el desempeño adecuado del puesto.

Funciones:

-Acompañar/formar in situ en la incorporación al puesto.
-Conseguir la adaptación desde el inicio al puesto de trabajo hasta garantizar su autonomía. 
-Desarrollar herramientas y habilidades laborales específicas del oficio a desarrollar.
-Coordinaciones internas con delegación.
-Trabajar posibles reubicaciones del personal con el fin de mantener un puesto de trabajo.
-Verificar e informar al dpto. correspondiente de la calidad de las funciones desarrolladas.
-Intervenciones dirigidas al entrenamiento para la adquisición y desarrollo de las habilidades laborales del puesto de trabajo
-Adaptación de las instrucciones de trabajo según su discapacidad

Ofrecemos:

-Contrato indefinido
-Jornada completa
-Horario flexible de entrada/salida
-Jornadas intensivas de 8h a 15h los viernes, época de verano, navidad y semana santa
-Titulación mínima de CFGS/CFGS (Administración, jardinería, limpieza)
-Valorable tener el Certificado de Profesionalidad: Inserción Laboral de personas con discapacidad según el R.D 721/2011
-Vehículo propio
-Disponibilidad horaria

##############

Malthus Darwin es una empresa de Consultoría, especializada en la búsqueda, selección y evaluación de perfiles IT. Nuestro principal objetivo es proporcionar los mejores recursos humanos a nuestros clientes con la mayor rapidez y la máxima eficacia ofreciendo siempre un servicio de calidad.

Actualmente estamos ampliando equipo en la oficina de Barcelona (zona metro Mundet), y requerimos de un/a Técnico/a de selección que tengan experiencia previa en búsqueda y selección de personal, en procesos de selección de outsourcing y para clientes finales.

Es muy deseable que el candidato/a tenga conocimientos de perfiles tecnológicos pero no imprescindible. La mayoría de los procesos son para el sector TIC.

Imprescindible experiencia en:
- Captación de talento en portales de empleo como Linkedin, infojobs...
- Entrevistas telefónicas y videollamada.
- Estudios universitarios relacionados con RRHH (Relaciones Laborales, ADE, Psicología...).

Muy deseable conocimientos en:
- Sector TIC.

Funciones: 
- Reclutamiento para diferentes clientes del sector. 
- Realización de entrevistas a diferentes perfiles, tanto telefónicas como presenciales.
- Criba curricular. 
- Elaboración de CVs.
- Administración del personal.
- Negociación de condiciones salariales. 
- Publicación de ofertas en portales de empleo.


Buscamos personas que les guste trabajar en equipo, estabilidad, y orientación a resultados.

Ofrecemos:
- Puesto estable con contrato indefinido.
- Jornada completa.
- Modalidad híbrida (dos días de teletrabajo a la semana).
- Buen ambiente laboral.


*Disponibilidad inmediata

Si quieres convertirte en un profesional y experto en la búsqueda y selección de perfiles tecnológicos para grandes compañías a la vez que formas parte de un gran equipo esta puede ser una gran oportunidad para ti!

Nos encantaría conocerte, envía tu solicitud y te contactaremos!

##############

Funciones
Desde INTERIM GROUP, seleccionamos a Mozos/as de Almacén para carga y descarga de contenedores de forma manual , para trabajar a días sueltos en una importante empresa del Sector Logístico ubicada en EL ZAL II ,EL PRAT DE LLOBREGAT 
Entre las funciones a realizar destacamos:
- Ubicación de material
- Manipulación de la mercancía 
- Clasificación de mercancía por referencias 
- Descarga manual de mercancía 
Se ofrece
- Contrato por ETT 
- Salario según convenio 
- Horarios mañana , tarde y noche
- Experiencia previa en puesto similar 1 año.
- Disponibilidad para alargar la jornada de trabajo.
- Disponibilidad para trabajar días sueltos 
- Flexibilidad horaria y disponibilidad de incorporación inmediata

##############

Especialistas en asesoramiento y comercialización de los ramos de Vida y Productos Financieros de Catalana Occidente para dar soluciones a los clientes en temas relacionados con ahorro inversión, seguridad social, fiscalidad, vida y salud.
Responsabilidades
Buscamos titulados Universitarios, con perfil comercial y formación financiera.
Personas que quieran desarrollar una carrera profesional como consultores asesorando a pequeños y medianos empresarios.
Ofrecemos:
Contrato Laboral INDEFINIDO, con retribución fija (nómina) más posibilidad de altos incentivos.
Plan de Carrera individualizado y un Programa de formación continuado, supervisado y orientado al desarrollo laboral a medio y largo plazo.
Categoría
Comercial y ventas - Comercial
Departamento
Red Consultores Vida y Productos Financieros
Nivel
Especialista
Número de vacantes
2
Horario
08 :30 a 14:00 y 16:00 a 19:00
Salario
Salario entre 21.000 y 35.000 euros
Requisitos
Estudios mínimos
Diplomatura
Experiencia mínima
No Requerida
Imprescindible residente en
Provincia Puesto Vacante
Requisitos mínimos
Titulación Universitaria.
Personas con experiencia comercial o facilidad para establecer relaciones personales.
Buena presencia e imagen personal.
Requisitos deseados
Experiencia trabajando por objetivos o disposición para hacerlo.
Ambición de desarrollo económico y profesional.
Interés por emprender una carrera profesional a largo plazo.

##############

Dependienta joyería/relojería, con experiencia mínima 5 años, como dependienta en cualquier otro sector. Se ofrece jornada de 30 a 40 horas en Centro Comercial Gran Jonquera, con posibilidades de contrato fijo una vez supere el contrato en periodo de formación. Buscamos un perfil de persona responsable y comprometida, que no solo quiera atender ventas, sino que además quiera aprender un oficio, adquiriendo conocimientos básicos en joyería, relojería y piedras preciosas. Imprescindible nivel medio de francés hablado. Nuestra empresa busca el perfil de empleada que se adapte mejor al puesto sin importar su edad, se valora positivamente la experiencia. Abstenerse perfiles que no busquen un trabajo estable y duradero.

##############

Si buscas trabajo de agente inmobiliario o financiero en el Grupo Tecnocasa podemos ofrecerte una profesión con futuro. 
El Grupo Tecnocasa es la red inmobiliaria y financiera líder en España, con más de 800 oficinas y más de 25 años de experiencia en el país. 
¿Quieres trabajar con nosotros? 
En el Grupo Tecnocasa no es necesario que tengas experiencia previa de trabajo en inmobiliaria, tampoco exigimos requisitos académicos elevados, pero sí que es imprescindible tener ganas de aprender una profesión. ¡Buscamos personas orientadas a resultados, capaces de escuchar y ayudar a nuestros clientes! 
¿Qué ofrecemos? 
Una carrera profesional estable. 
Toda la formación que necesitas para el trabajo en inmobiliaria a cargo de la empresa. Posibilidades reales de crecimiento. 
Salario fijo más honorarios por intermediación. 
Escala salarial progresiva que aumenta en paralelo a tu evolución profesional. 
¿Hasta dónde puedes llegar? 
El desarrollo del grupo es interno: solo pueden tener nuevas oficinas los profesionales que se han formado y han desarrollado su trabajo en inmobiliarias del Grupo Tecnocasa. 
Si empiezas ya a trabajar con nosotros puedes llegar a ser, no solo un comercial, sino un franquiciado con su propia oficina del Grupo Tecnocasa.
No necesaria experiencia en el sector inmobiliario, pero se valorará experiencia en otros trabajos especialmente de cara al público.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
De lunes a viernes
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Coche de empresa
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Conócenos!
Mayorista referente en el sector de la distribución alimentaria en España, con más de 95 años en el mercado.
Transgourmet Ibérica forma parte del grupo Transgourmet, la segunda mayor empresa de distribución mayorista de alimentos y bebidas, y de cash&carry en Europa. Con sede en Basilea (Suiza) contamos con más de 30.000 empleados y operamos en 7 países: Suiza, Alemania, Austria, España, Francia, Polonia y Rumanía.
Tenemos como objetivo estratégico para los próximos años convertir nuestra línea de negocio de Food Service en un referente de la restauración en Madrid.
Tus funciones serán:
Realizar prospecciones de mercado en la zona de trabajo definida
Identificar los clientes objetivo y preparar un plan de acción.
Preparar la oferta comercial adecuada para cada tipología de cliente.
Alta de cliente: Asegurar que se dan todos los pasos correctos para activar al cliente en el sistema.
Arranque y desarrollo del cliente.
Gestionar las incidencias en las entregas a los clientes.
Hacer seguimiento y revisión mensual del nivel de servicio.
Revisar periódicamente la evolución de ventas y margen del cliente.
Desarrollar oportunidades con el cliente.
Te ofrecemos:
Contrato indefinido.
Jornada 40 horas de lunes a viernes
Salario Fijo+Variable
Herramientas: Coche Empresa + Móvil + Tablet
Serás parte de un gran grupo líder en Europa.
Formación continua para que desarrolles tus conocimientos y capacidades.
Oportunidad de un plan de desarrollo y crecimiento profesional para que aproveches tu talento.
Plan de Igualdad que muestra un compromiso firme con la igualdad de género
Cuidamos de las personas, para que tengan una mayor conciliación entre su vida personal y su faceta profesional.
¿Te unes al equipo?
Requisitos:
¿Qué buscamos?
Ganas de incorporarte a un proyecto en expansión y con oportunidades de crecimiento.
Con FP, Grado o Título de Técnico Comercial y de Ventas u otra titulación homóloga.
Conocimientos del sector de la hostelería en España y del mundo de la distribución.
Conocimiento del surtido-producto a comercializar.
3 años en el puesto de Comercial de Ventas en el sector de la distribución.
Formación en Técnicas de venta, capacidad de negociación, trabajar con objetivos, adaptabilidad y dinamismo al tratarse de un proyecto nuevo y en expansión.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Se necesita, personal ADMINISTRATIVO para incorporación a la Administracion/Recepcion de la empresa.
Buscamos una persona con buena presencia y habilidades sociales, con capacidad de trabajo manteniendo ritmo y eficiencia.
Será imprescindible agilidad en la toma de datos y realización de sus tareas, para las cuales re quiere: manejo del paquete Office, dominio de Sage, facturación, experiencia en gestión de paginas de clientes y en trato telefónico.
El candidato seleccionado, se incorporará en el departamento administrativo de la empresa, por lo que deberá estar acostumbrado al trabajo en equipo.
Los requisitos mínimos deseables para la realización de sus funciones son:
Experiencia en Sage 200
Experiencia en Facturación
Experiencia en Gestión de plataformas de clientes y proveedores.
Experiencia en Elaboración de Ofertas técnicas (Telecomunicaciones).
Experiencia en Gestión de Llamadas.
Experiencia en Gestión Documental.
Experiencia en Gestión de Pedidos.
Se valorará positivamente experiencia en el sector de Telecomunicaciones.
Las tareas a realizar, estarán vinculadas a los requisitos mínimos indicados.

##############

¿Te encuentras en búsqueda de un nuevo proyecto profesional? ¿Tienes experiencia en montaje de conjuntos electromecánicos?



Si es así ¡sigue leyendo!



Requisitos:



Experiencia de al menos 1 año en montaje de conjuntos electromecánicos, montaje de cables coaxiales y montaje de cuadros eléctricos.
Ciclo Grado Superior en alguna rama relacionada con la electrónica/electricidad.
Condiciones:



Centro de trabajo: San Fernando de Henares (Madrid)
Trabajo 100% presencial
Inicialmente en turno de mañana (7:00 a 15:00), se requiere disponibilidad total ya que pasado un tiempo es muy probable que se pase a turno de tarde.
Salario: 22.868 euros brutos/año.
Contrato temporal de 6 meses.


Si estás interesado/a, ¡No lo dudes e inscríbete!

##############

Funciones
- Búsqueda y captación comercial de clientes a través de marketing telefónico y venta directa. 
- Seguimiento y mantenimiento de la cartera comercial de clientes. 
- Actualización, asesoramiento, venta y televenta de todos los productos de la Compañía. 
- Atender de forma presencial y remota las necesidades de tus clientes.
Se ofrece
Meridiano, a través de su agencia exclusiva Agesmer, te ofrece: 
- Plan de desarrollo profesional, con formación especializada en nuestro proceso de venta. 
- Titulación homologada por la DGS. 
- Plan de retribución económica adaptado a tu experiencia y necesidades. 
- Gestionar las oportunidades comerciales de la cartera de clientes. 
- Acciones comerciales de apoyo a la venta e incentivos. 
- El soporte de un gran equipo que te ayudará en tus inicios.
ESTUDIOS MÍNIMOS 
Educación Secundaria Obligatoria 
 
EXPERIENCIA MÍNIMA 
No requerida
CONOCIMIENTOS NECESARIOS 
Venta, televenta, marketing telefónico, venta telefónica, seguros, aseguradoras, negociación, captación clientes, sales. 
REQUISITOS MÍNIMOS 
Iniciativa, con alta capacidad de comunicación y orientación al cliente a la vez que a resultados. 
REQUISITOS DESEADOS 
Experiencia de 1 año en áreas comerciales. Conocimiento del sector asegurador.

##############

Seleccionamos 4 personas para trabajar en nuestras instalaciones!

Las funciones son: atender las dudas/incidencias de clientes... fidelización y captación de clientes o hacer encuestas para saber satisfacción de clientes o calidad del servicio ... ya sea atendiendo a los clientes que entren en nuestras tiendas, o telefónicamente...en nuestro call center. 

No se precisa experiencia, damos formación, buscamos gente polivalente y con don de gente... contrato indefinido con posibilidad de plan de carrera... tenemos vacantes a media jornada y jornada completa!

##############

Buscas un proyecto dentro del sector alimentario, con posibilidades de continuidad? Entonces, ¡esto te interesa!
EULEN FLEXIPLÁN selecciona para importante empresa de la industria alimentaria de Segovia, operarios de fábrica en trabajos de línea de producción para que se incorporen en sus instalaciones de Segovia por la zona de Cuellar.
¿Qué te ofrecemos?
- Un proyecto con posibilidades de desarrollo, dentro de una gran compañía
- Contrato eventual, renovable
- Horario por turnos (mañana , tarde o noche)
¿Qué necesitamos?

- Tener en posesión el título de Graduado en ESO.
- Se valorará experiencia como operario de fábrica en trabajos de línea de envasado, empaquetado, paletizado y clasificado
-Se valorará residencia por la zona de Cuéllar
- Total disponibilidad para trabajar en turnos intensivos de mañana o tarde.
- Incorporación inmediata.
- Carné B y vehículo propio.

##############

¿Estás en búsqueda de nuevos retos profesionales? ¿Te interesa desarrollarte profesionalmente en el sector alimentación? Si tu respuesta es afirmativa entonces sigue leyendo, ¡en Adecco buscamos gente como tú! 



Te ofrecemos la posibilidad de trabajar en una de las empresas líderes del sector cárnico en la zona de Tarancón (Cuenca), actualmente en búsqueda de personas comprometidas, dedicadas y con ganas de aprender. Formarás parte de un equipo experto en un entorno dinámico, pudiendo incluso desarrollarte y crecer dentro de la empresa. Incluso podrás compaginar vida laboral y personal sin ningún problema.



Si lo que te contamos te interesa y sientes que eres la persona indicada, no lo dudes e inscríbete. ¡Estamos deseando contar contigo!
Se ofrece:
Tu misión será crucial durante todo el proceso de producción, en un muy buen ambiente de trabajo, primando la satisfacción final de los clientes y proveedores. Contarás para ello con unos días de formación inicial que te permitirán conocer mejor la empresa, su filosofía de trabajo y las funciones del puesto que vas a desempeñar; estarás acompañado por tu responsable y por las dudas que tengas no te preocupes, ya que desde el primer día tendrás un equipo de compañeros dispuestos a resolverlas. Del mismo modo recibirás una formación en prevención de riesgos laborales para que tu trabajo sea siempre seguro y en las condiciones óptimas.



Durante todo el proceso tendrás a tu disposición a un equipo de consultores/as Adecco altamente cualificado que te guiará y acompañará para que puedas conseguir tus objetivos profesionales, dándote un trato personalizado.



¿A qué esperas? ¡Inscríbete, te estamos esperando!



Ref. 28389/28225
Es importante que tengas total disponibilidad y flexibilidad horaria, así como la posibilidad de trabajar en turnos rotativos de mañana, tarde y/o noche; también en fines de semana. Igualmente tendremos en cuenta si tienes disponibilidad de transporte propio para acudir al puesto.

Entre las funciones que puedas desempeñar se encuentran las siguientes:

 - Despiece y deshuese de productos cárnicos (valorable manejo de cuchillos)
 - Abastecimiento de las distintas líneas de producción
 - Control de calidad durante el proceso de producción de productos elaborados
 - Revisión del género; envasado y etiquetado del producto final
 - Paletizado manual del producto, movimiento del producto cárnico dentro de las líneas
 - Uso de carretillas y máquinas transpaletas (imprescindible formación acreditada y/o experiencia demostrable)

##############

En Grupo Alter uno de nuestros objetivos es crecer y ser cada día más competitivos, por eso buscamos profesionales como tú.
En Laboratorios Alter, compañía líder de medicamentos EFG, estamos seleccionando tres Analistas de Control de Calidad. Reportando al Técnico de Control de Calidad e integrado en un equipo de Analistas sus principales funciones serán:
- Realizar análisis físico-químicos de Materias Primas (Excipientes y Principios Activos), Intermedios de fabricación y Producto Terminado, utilizando diferentes técnicas analíticas (GC, HPLC, UHPLC, TLC, KF)
- Asegurar que los productos analizados cumplen los criterios de aceptación establecidos en la especificación en vigor.
- Realizar el registro de los datos analíticos en papel y en registro electrónico, utilizando de forma adecuada los diferentes softwares de control (Empower, LIMS, Tiamo, Chemstation, Spectrum 10, Spectra Manager, etc.)
- Realizar las actividades necesarias asociadas que aseguren el cumplimiento en política de Data Integrity.
- Comunicar a sus superiores las posibles incidencias, desviaciones o fuera de especificaciones (OOS) detectados durante la ejecución de los análisis, así como participar activamente en la investigación de los mismos.
- Realizar las verificaciones de los equipos instrumentales cuando aplique, en el uso diario dentro del Laboratorio de Control de Calidad.
- Realizar el muestreo y control de los puntos de uso (POU) del lazo de agua purificada, así como el muestreo de aire y superficie en las diferentes salas. 
- Control de stock y gestión de los reactivos, estándares primarios y secundarios de acuerdo con el procedimiento en vigor. 
El turno de trabajo es de tarde fijo, de 15:00 a 23:00.
Si eres una persona que reúnes estos requisitos ¡Eres la persona que buscamos! Intégrate en una empresa líder en su sector con un entorno dinámico, altamente cualificado y con un salario muy competitivo.
Se ofrece:
- Contrato indefinido.
- Beneficios sociales.
- Estudios mínimos de Ciclo Formativo de Grado Superior en Análisis y Control de Calidad. 
- Experiencia mínima de un año en funciones similares en la industria farmacéutica.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores para nuestros restaurantes de la zona Fuenlabrada
Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar de un repartidor:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competititvos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¿Te interesa la Logística Inteligente? ¿Quieres desarrollar proyectos bajo la Filosofía Lean Manufacturing? En ICP ¡lideramos el cambio y seguimos creciendo!, por lo que buscamos un GESTOR DE PROYECTOS en PRÁCTICAS CON FRANCÉS para unirse a nuestro equipo.

ICP somos una empresa de ingeniería y tecnología que operamos soluciones de alto valor para las operativas de nuestros clientes, basadas en el diseño, desarrollo e informatización de las operaciones al más alto nivel. Todos nuestros procesos operativos y sistemas de software están diseñados y operados por nosotros para cubrir las necesidades de nuestros clientes, creando procesos a medida y de muy alta calidad. Gracias a nuestro I+D+i y metodología de trabajo Lean, contamos con almacenes y procesos óptimamente gestionadas y altamente robotizados y automatizados. Somos una empresa con procedimientos de trabajo orientados hacia el Cliente y su gestión de operaciones, por lo que nuestros equipos trabajan para desarrollar operaciones del más alto nivel y en continua evolución y mejora.

El alto nivel de trabajo de nuestros equipos facilita un constante desarrollo profesional y personal, generando una evolución continua y un alto nivel de compromiso con el trabajo diario.

Para nuestro departamento de Gestión de Proyectos, buscamos a una persona que quiera desarrollarse profesionalmente en el diseño y ejecución de los diferentes proyectos/operativas de ICP.

¿QUIERES SABER CÓMO SERÁ TU DÍA A DÍA?

* Participarás en el diseño y desarrollo de proyectos de Logística y Operaciones.
* Accederás a la gestión de los recursos de los proyectos y operativas.
* Te formaremos en el análisis y el diseño de los sistemas informáticos de gestión de proyectos.
* Aprenderás a liderar los diferentes equipos de trabajo.
* Estarás involucrado en la contratación, formación y motivación del personal de las operativas.
* Trabajarás dentro de equipos avanzados poniendo en marcha y automatizando diferentes proyectos.
* Desarrollarás y planificarás proyectos avanzados. Gestionarás tiempos, riesgos y objetivos.
* Te desarrollarás en el diseño y gestión de sistemas de análisis avanzado de los datos de las operativas (Data Analytics). Aplicarás mejoras en la monitorización de las actividades.
* Realizarás el análisis de costes y la viabilidad económica de los proyectos, con herramientas avanzadas de gestión económica.
* Participarás en la gestión del contacto con el cliente, colaborando en la correcta gestión de las operaciones.

PERFIL REQUERIDO:

* No buscamos personas con experiencia previa, pero si con muchas ganas de aprender y muy constante con su trabajo y esfuerzo.
* Requerimos personas responsables y comprometidas.
* Deberá desarrollar habilidades de negociación, así como ser comunicativo, flexible, sistemático y muy organizado.
* Buscamos a personas capaces de desarrollar unas competencias técnicas sólidas.
* Deberá tener un interés real por aprender y conocer un sector puntero y en clara evolución como el logístico.

OFRECEMOS:

* Duración de las prácticas: 4 meses y posterior paso a plantilla.
* Estabilidad laboral y desarrollo profesional, posterior contratación al finalizar tus prácticas.
* Formación continua a cargo de la empresa.
* Retribución: 800 €/mes.
* Ayuda al transporte: entre 145 € y 380 €/mes (en función de la distancia al centro de trabajo).
Formación universitaria: ADE, Matemáticas, Económicas o similar.
* Nivel de Excel medio - alto.
* Nivel de francés fluido (se hará prueba)
* Disponibilidad de vehículo propio para el acceso a nuestras instalaciones.

IMPORTANTE: Es necesario firmar un convenio en prácticas con tu Universidad o Centro de Estudios, si no tienes esta opción ¡no te preocupes! nosotros te ofrecemos un curso bajo el que podrás realizar tus prácticas.

##############

Funciones
¿Quieres emprender un proyecto profesional con la empresa líder en seguros de salud, con total independencia y autonomía para organizar tus horarios como quieras y donde el límite de tus ingresos te lo marcas tú mismo/a? 
¡Esta oferta te va a interesar!
Se ofrece
¿Cómo es ser Agente Comercial de Seguros en SegurCaixa Adeslas?
* Autonomía, flexibilidad y libertad de acción. No tendrás horario fijo. Serás tu propio jefe, pudiendo organizarte como quieras para cumplir tus objetivos, ya que trabajarás para ti. Cuantas más ventas hagas, mayores serán tus ingresos.
* SegurCaixa Adeslas: compañía aseguradora reconocida. Vender productos de SegurCaixa Adeslas te facilitará mucho tu actividad como agente de seguros, ya que es una marca muy reconocida y consolidada, y con su respaldo, te será muy fácil que la gente te escuche y confíe en ti como profesional y en el producto que vendes.
* Mentorización durante el periodo de aprendizaje. Durante tu desarrollo profesional tendrás la ayuda de un mentor que te guiará en tus primeros pasos en la profesión, desafiando tus objetivos y ayudándote a potenciar tus cualidades como comercial.
* Objetivos alcanzables. Desde el primer día, queremos que puedas conseguir aquellos objetivos que te propongas. Nadie te dirá qué hacer ni cómo, por lo que podrás seguir tus propios métodos, aunque si tuvieras dudas, el mentor podrá ayudarte a resolverlas. En SegurCaixa Adeslas creemos que tus objetivos son desafíos que se pueden conseguir.
* Comisiones más altas del sector y sin límite. los ingresos que vas a tener están basados en comisiones (nueva producción, de desarrollo y de renovación) y rápeles. Cuando más vendas, más comisión tendrás y mayores serán tus ingresos.
* Sector Salud y producto atractivo en auge. Los seguros de salud siguen creciendo mucho y, a raíz del COVID, las personas le han visto mucho más valor. Es por ello que quieren tener uno y conocen nuestro producto, ya que somos líderes con Adeslas y los más de 43.000 profesionales y 1.200 centros médicos que ofrecemos con la mejor atención.
* Formación y plan de desarrollo profesional a largo plazo. Tendrás acceso a la Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas en la que podrás aprender todo sobre nuestros productos y técnicas comerciales, para que consigas todos tus objetivos y ayudarte a ser mejor profesional. Permitiéndote estar siempre informado de las últimas novedades del sector y técnicas de venta que poner en práctica.
* Crecimiento sin techo. Si quieres crecer no tendrás techo y tendrás opciones para hacerlo: ampliando tu red de contactos y tu cartera, creando tus propios equipos, abriendo oficinas propias con o sin atención al público, etc.
* Formación inicial. Para que puedas comenzar en la profesión, accederás a nuestra Escuela Comercial SegurCaixa Adeslas, que te formará durante 6 semanas con los contenidos más actuales en relación a la venta de seguros y en la distribución de nuestros productos, además de acreditarte para el ejercicio de la profesión.
¿Qué te hará triunfar como Agente Comercial de Seguros?
- Ser honesto/a y tener la capacidad de entender y ofrecer a tus clientes lo que necesitan, ya que es imprescindible para construir una relación de confianza y conseguir una cartera de clientes estable a largo plazo.
- Tener espíritu de superación, perseverancia y una actitud optimista, ya que la alegría y la positividad son importantes para ejercer la profesión pues muchas veces hay que superar el “no” de los clientes. La resiliencia es una de las capacidades que hay que tener desarrollada, junto con la perseverancia para que disfrutes en tu día a día.
- Poseer experiencia o estar orientado a objetivos, ya que es la forma en la que trabajarás. Tendrás unos objetivos claros y tú te organizarás como mejor consideres para lograrlos.

##############

Funciones: 
-Atención al cliente, venta al detalle, asesoramiento personalizado
-Etiquetado de prendas, reposición de producto.
-Tareas en el almacén.
-Cobro en caja.
-Control del stock, supervisión del visual merchandising.
-Mantenimiento de la tienda.
-Garantizar la calidad del servicio ofrecido a los clientes.
Disponibilidad de ampliación y reducción de jornada 
Disponibilidad de horarios 
Experiencia en ventas

##############

En ASISPA trabajamos con el emblema "QUE MI FALTA DE AUTONOMÍA NO CUESTE MI LIBERTAD" al que unimos como valores esenciales LA CALIDAD Y LA CALIDEZ en el trabajo, en los principios de RESPETO, PROFESIONALIDAD, CERCANÍA, SENSIBILIDAD Y AMABILIDAD.
Buscamos Trabajadores/as Sociales para ocupar la posición de Ayudante/a Coordinación en nuestro Servicio de Ayuda a Domicilio.
Con nosotros/as podrás desarrollarte como profesional social dentro de un servicio con posibilidades reales de promoción.
FUNCIONES: 
- En coordinación con el/la Coordinador/a, organizar y distribuir los servicios a los/as Auxiliares
- Comunicar a usuarios/as y Auxiliares las modificaciones en el servicio que se produzcan
- Realizar las modificaciones en el cuadrante diario dentro de la aplicación informática utilizada en el Servicio
- Mantener actualizados los expedientes de usuarios/as y auxiliares 
- Realizar el seguimiento y control telefónico del cumplimiento de horarios y prestaciones acordadas con los usuarios/as
Se ofrece
 - Jornada: 20 horas semanales, con posibilidad de aumentar a jornada completa a corto plazo
- Prestación de lunes a viernes, con un fin de semana rotativo cada 6 - 7 semanas (en esa semana se descansarían dos días)
- Horario: De 14:30 a 18:30 horas
- Contrato obtención práctica profesional de 12 meses con posibilidad contrato indefinido
- Salario: Según convenio
- Incorporación Lo antes posible
Destacamos que, como principio estratégico de su política de calidad y de Recursos Humanos, ASISPA cuenta con el fuerte compromiso de establecer y desarrollar prácticas que integren la igualdad de trato y oportunidades entre mujeres y hombres, sin discriminar directa o indirectamente por razón de género, así como de impulsar y fomentar medidas para conseguir la igualdad real de oportunidades entre mujeres y hombres en el seno de la entidad.
- Grado - Diplomatura- Trabajo Social 
- Inscrito como demandante de empleo

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
SOBRE NOSOTROS
Una gran familia donde crecer y alcanzar el éxito
Somos el fabricante francés de equipamiento para el hogar líder en el sector, con una red de más de 500 tiendas en todo el mundo. Esto es posible gracias a que todos los que hacemos Schmidt cada día compartimos una misma pasión, crear soluciones reales y de calidad.
Trabajar en Schmidt no significa solo vender mobiliario. Desde cualquiera de nuestras tiendas, marcarás la diferencia en la vida de nuestros clientes, creando vínculos estrechos y desarrollando tu carrera junto a grandes profesionales. Para ello contarás con cursos formativos y oportunidades de movilidad y crecimiento dentro de la compañía.
Formar parte del equipo de diseño y ventas significa hacer realidad los sueños de nuestros clientes.
En Schmidt, tu cometido será diseñar y vender proyectos hechos a medida, ofreciendo un servicio personalizado y haciendo felices a tus clientes.
¿CÓMO ES SER UN DISEÑADOR/A-VENDEDOR/A EN SCHMIDT?
Ser Diseñador/a - Vendedor/a en Schmidt es un puesto muy dinámico, no solo te dedicarás al ámbito de ventas, sino también diseño, gestión de clientes y gestión de proyectos. Manejarás tus proyectos de principio a fin.
Darás la bienvenida a tus clientes, escucharás sus necesidades con atención y serás capaz de proponerles ideas creativas. Desde la primera vez que acudan a la tienda, construirás con el cliente el proyecto que mejor se adapte a sus necesidades.
¿A QUIÉN BUSCAMOS?
Como Diseñador/a - Vendedor/a, necesitarás ser un/a buen/a administrador/a de proyectos, apasionado por el trato al cliente, con capacidad de escucha y siempre dispuesto a ofrecer soluciones creativas y personalizadas.
Buscamos a una persona creativa que esté tan entusiasmada como el propio cliente para transformar su hogar.
La persona indicada para este puesto contará con:
Experiencia demostrable como vendedor/a de mínimo 2 años, preferiblemente en venta de mobiliario.
Perfil comercial y dinámico. Persona acostumbrada a trabajar por objetivos de lunes a sábado o en los horarios comerciales de la zona ofertada.
Informática a nivel usuario.
Permiso de conducción.
Vehículo propio.
Nivel estudios mínimos Bachillerato o similar. Se valorarán idiomas (inglés, francés).
Indispensable residencia en la provincia de la oferta.
¡Empieza tu nueva aventura en Schmidt!
ÚNETE AL EQUIPO
¿Quieres saber más? Visita nuestra web y descubre todas las ofertas que tenemos para ti.
Horario de tienda continuo, turnos rotativos de mañana o tarde. Sabados libres al mes (1/2)
Sábados tarde y domingos cerrado.
Interesante paquete de retribución salarial con comisiones sobre venta.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Recién publicado

##############

Important empresa del sector construcció, necessita incorporar a un@ Cap d'Obra per gestionar les obres del sector Edificació Residencial en curs de l'empresa majoritàriament de la zona Barcelona Província, i més puntualment per la resta de Catalunya. Responsabililitats:

- Realitzar estudi del projecte, planificar l'execució dels treballs i ajustar el pressupost d'execució garantitzant els objectius de beneficis de l'empresa

- Realitzar les peticions de recursos de material, equipament i personal per al compliment dels terminis d'execució.

- Coordinar a les empreses subcontractades de forma òptima i gestionar els contractes.

- Controlar l'evolució del pressupost i terminis.

- Transmetre a l'encarregat de l'obra les indicacions i documentació precisa per a la correcta execució dels treballs.

- Resolució de problemes durant l'execució de l'obra.

- Certificacions mensuals de l'obra executada

- Representar a l'empresa en les reunions d'obra amb la direcció facultativa i davant el client

- Interlocutor amb el client dels diferents departaments implicats en la producció i muntatge de les obres industrials.

Pensem en una persona amb estudis d'Enginyeria d'Edificació, o Arquitectura Tècnica, preferiblement amb un mínim de 2 anys d'experiència en funcions similars. 

Persona proactiva, resolutiva, amb capacitat de planificació, comunicativa, acostumada a treballar en equip i sota pressió i amb ganes d'arpendre. 

S'ofereix lloc de treball estable, vehicle d'empresa i salari segons vàlua.
-Formació en Enginyeria d'Edificació o ArquitecturaTècnica.
-Mínim de 2 anys d'experiència en funcions similars.
-Habilitats per la gestió d'equips i de projectes.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Coche de empresa
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Conócenos!
Mayorista referente en el sector de la distribución alimentaria en España, con más de 95 años en el mercado.
Transgourmet somos un proveedor de alimentación de referencia del sector de la hostelería en Europa, operando en Alemania, Austria, Francia, Península Ibérica, Polonia, Rumanía y Suiza (7.800 millones de ingresos netos y 28.000 empleados).
Tenemos como objetivo estratégico para los próximos años convertir nuestra línea de negocio de Food Service en un referente de la restauración en GM Finestrat.
Tus funciones serán:
Realizar prospecciones de mercado en la zona de trabajo definida
Identificar los clientes objetivo y preparar un plan de acción.
Preparar la oferta comercial adecuada para cada tipología de cliente.
Alta de cliente: Asegurar que se dan todos los pasos correctos para activar al cliente en el sistema.
Arranque y desarrollo del cliente.
Gestionar las incidencias en las entregas a los clientes.
Hacer seguimiento y revisión mensual del nivel de servicio.
Revisar periódicamente la evolución de ventas y margen del cliente.
Desarrollar oportunidades con el cliente.
Te ofrecemos:
Contrato indefinido.
Jornada 40 horas de lunes a viernes
Salario Fijo+Variable
Herramientas: Coche Empresa + Móvil + Tablet
Serás parte de un gran grupo líder en Europa.
Formación continua para que desarrolles tus conocimientos y capacidades.
Oportunidad de un plan de desarrollo y crecimiento profesional para que aproveches tu talento.
Plan de Igualdad que muestra un compromiso firme con la igualdad de género
Cuidamos de las personas, para que tengan una mayor conciliación entre su vida personal y su faceta profesional.
¿Te unes al equipo?
Requisitos:
¿Qué buscamos?
Ganas de incorporarte a un proyecto en expansión y con oportunidades de crecimiento.
Con FP, Grado o Título de Técnico Comercial y de Ventas u otra titulación homóloga.
Conocimientos del sector de la hostelería en España y del mundo de la distribución.
Conocimiento del surtido-producto a comercializar.
3 años en el puesto de Comercial de Ventas en el sector de la distribución.
Formación en Técnicas de venta, capacidad de negociación, trabajar con objetivos, adaptabilidad y dinamismo al tratarse de un proyecto nuevo y en expansión.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Somos Grupo SIFU, Centro Especial de Empleo líder en la prestación de Facility Services socialmente responsables. Con 25 años de experiencia y más de 4.500 profesionales, el 87% con algún tipo de discapacidad, damos servicio a más de 1.600 clientes y estamos presentes en España y Francia.

¿Tienes experiencia como Limpiador/a de Cristales? Buscamos profesionales especializados/as en la limpieza de cristales de edificios para trabajar en uno de nuestros clientes ubicado en BADAJOZ. Si tu perfil cumple con el solicitado, seguro que encajas en nuestro equipo de trabajo de Sifu Extremadura.


Tus funciones serán:
- Limpieza de cristales.
- Ruta por 6 tiendas, 1 vez al mes
- Manejo y control en herramientas de almacén 

Tu horario de trabajo será:
- 1 día al mes por tienda.
.- A elegir horario y día
- 15h/semanales

¿Qué te ofrecemos?
- Incorporación inmediata
- Salario aproximadamente 470€ brutos al mes
- Contrato ESTABLE dentro de una compañía consolidada en su Sector, que ofrece a todos/as sus trabajadores/as un programa de ajustes personales y beneficios sociales, promueve un estilo de vida saludable, y la oportunidad de desarrollo mediante formación profesional.
-Experiencia mínima de 1 años en limpieza profesional de vitrinas, escaparates y ventanales.
- Tener en vigor el certificado de discapacidad o incapacidad (IPT)
- Tener carnet de conducir tipo B
- Autonomía.
Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

Actualmente buscamos una persona para incorporarse a nuestro departamento de Carga Completa.
En dependencia del responsable del departamento, formará parte del equipo de nuestra Torre de Control para realizar el control de seguimiento de nuestro clientes más importantes de carga completa.
Para tener éxito en esta posición, necesitas:
- Nivel Alto de Ofimática
- Nivel Alto de Inglés
- Conocimientos de Italiano
- Alta tolerancia al estrés
- Capacidad de trabajo en equipo
- Capacidad para trabajar de forma autónoma

##############

Funciones
Dirigir al personal de cocina 
Supervisar la preparación y cocinado de la comida
Comprobar el emplatado y la temperatura de la comida
Fijar el tamaño de las porciones
Hacer los pedidos de provisiones de comida y equipo de cocina cuando sea necesario
Almacenar los alimentos siguiendo las prácticas de seguridad
Mantener los estándares sanitarios y de seguridad en la zona de la cocina.
Velar por el cumplimiento de las normas sanitarias y de calidad.
Se ofrece
-Incorporarse a un equipo en crecimiento.
-Estabilidad.
-Experiencia en puesto similar de más de 3 años.
-Experiencia en colectividades.
-Disponibilidad para trabajar a turnos y fin de semana.

##############

Buscamos Asesores Inmobiliarios para trabajar en uno de nuestros puntos de venta.


OFRECEMOS:

- JORNADA COMPLETA (trabajamos mañana y tardes)
- CONTRATO LABORAL (no es contrato mercantil).
- ALTA en seguridad social.
- Sueldo FIJO (1093 euros/mes netos) + incentivos (premios por objetivo mensual) y comisiones.
- Buen ambiente de trabajo en una oficina joven.
- Formación continua a cargo de la empresa.

REQUISITOS:

Seleccionamos JÓVENES SIN EXPERIENCIA en el sector, dinámicos, proactivos, capacidad comunicativa, ambición y ganas de aprender la profesión y crecer profesionalmente.


¿Quieres crecer como profesional y formar parte de un gran grupo? Esta es tu oportunidad
SIN EXPERIENCIA DENTRO DEL SECTOR INMOBILIARIO

##############

Empresa constructora de proyectos residenciales (viviendas y hoteles) busca un perfil técnico (Arquitecto/a Técnico/a) con experiencia, para desarrollar las labores de jefe/a de obra en el Departamento de Obras por la zona de Jerez de la Frontera 
Funciones
Serán las inherentes a su puesto, entre las que se encuentran planificar, dirigir, controlar y evaluar los proyectos dentro de los plazos y presupuestos establecidos, supervisión de la obra, etc.

Requisitos
-	Estudios mínimos: Arquitectura/ Ingeniería técnica.
-	Experiencia: al menos 4 años como JEFE DE PRODUCCIÓN de proyectos residenciales.

Ofrecemos puesto de trabajo estable, con posibilidad de desarrollo, y jornada completa.

##############

Los repartidores realizan tareas propias de su puesto así como labores auxiliares propias del restaurante (colaborar en tareas de organización y limpieza así como en tareas que el encargado de turno necesite)
Dentro de las tareas de repartidor están:
Asegurarse de que le pedido sale completo del restaurante.
▪ Entrega de los pedidos
▪ CONECTAR con los clientes
▪ Tener una conducción segura y responsable 
▪ Cumplir con las formas de uniformidad e higiene
▪ Cuidar las motos ( control gasolina y aceite y limpieza de las motos)
▪ Mantener la imagen de la marca etc...
permiso de conducir B o A1

##############

¿Eres una persona con iniciativa, comunicativa y organizada con ganas de desarrollarte en una empresa líder?
Si es así, en Florette buscamos una persona para:
Optimizar, dinamizar y extender la gama de productos del portafolio actual.
Analizar la información del mercado con el fin de detectar oportunidades
Control y seguimiento del presupuesto asignado.
Participar en el proceso de propuesta y desarrollo del marketing mix de los productos
Implementación y seguimiento de las acciones de comunicación y promoción definidas para la gama de productos.
Seguimiento de lanzamientos atendiendo a objetivos de venta, margen y cuota del portfolio.
Participar en el diseño y ejecución de la investigación de mercado para la dinamización y extensión del portfolio.
Seguimiento de las acciones diseñadas por Trade Marketing para asegurar que están alineadas con la imagen de la marca.
Desarrollo de propuestas Ad-hoc para clientes
Creación de argumentarios, presentaciones y materiales de soporte al equipo de ventas
Licenciado o Titulación superior, en LADE, Económicas, Marketing, Comunicación o relacionados
Valorable 1 año de experiencia
Inglés B2
Buen conocimiento de Microsoft Office, especialmente Power Point y Excel.
Valorable conocimientos de diseño y tratamiento de imágenes
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos personas con dotes comerciales, habilidades de comunicación y clara orientación a resultados. Si eres una persona constante, seria y rigurosa, ¡te queremos en nuestro equipo!

Si quieres formar parte de una empresa de ámbito internacional, puntera en el sector de la educación, tendrás posibilidades de crecer y desarrollar una carrera profesional sólida, estable y duradera como especialista en ventas.

Integrado en un equipo de profesionales, tu actividad se centrará en atender a clientes de forma excelente en nuestro centro de formación de Vigo, escuchando sus necesidades, asesorándoles sobre nuestros productos y servicios, realizando el seguimiento necesario y solucionándoles todas las dudas e inquietudes, con el fin de cubrir sus necesidades y que se matriculen con nosotros.

Desde la ética trabajamos la honestidad y retención del talento a través de un plan continúo de formación en técnicas de venta, producto, etc., logramos que la estructura comercial desarrolle su labor profesional dentro de un proyecto en continua expansión.

OFRECEMOS:

- Amplia formación, plan de carrera personal estable y a largo plazo.
- Alta remuneración garantizada y demostrada (más de 50mil€ brutos/año)
- Incentivo los primeros meses para ayudar a comenzar tu andadura
- Gran ambiente laboral, seguimiento y apoyo constante por parte de nuestros profesionales, que te ayudaran a alcanzar tus objetivos.
- Gran posibilidad de crecimiento.
-Experiencia como comercial o en atención al cliente.
- Competencias informáticas: manejo CRM, correo electrónico, videollamadas...
- Competencias personales: orientación a resultados, flexibilidad, comunicación, iniciativa, entusiasmo, orientación al cliente y organización.
- Trabajo por objetivos.

##############

La Finca es una explotación de vacuno sostenible y responsable única en el mundo. Un proyecto familiar en expansión con un estilo propio en la cultura de la carne.
Nuestro objetivo es ofrecer un producto de máxima calidad, saludable y nutritivo y contar con los mejores profesionales en el sector para trabajar este producto de calidad.
Para ello, apostamos decididamente por mantener la esencia en cada paso que damos, desde la forma en la que criamos a nuestros animales, al diseño de nuestra imagen o nuestro concepto como empresa.
Actualmente nos encontramos en un proceso de expansión y estamos buscando Carnicero/a para importante cadena de supermercados en Marbella y Sotogrande (Cadiz)

¿Qué estamos buscando?
-Experiencia como carnicero/a
-Excelente atención al cliente
-Amabilidad
-Disponibilidad para hacer turnos rotativos
¿Qué ofrecemos?
-Contrato estable
-Salario a negociar según perfil
-Posibilidad de crecimiento.
-Incorporación inmediata
Salario
Salario no disponible
Beneficios sociales
Porcentaje sobre objetivos
Experiencia en carniceria, especialmente vacuno, de al menos un año
Buena atención al cliente
Trabajo en equipo
Amabilidad y buen trato con el cliente

##############

Funciones
Vous avez une expérience commerciale ou souhaitez apprendre? Vous avez un bon relationnel ou êtes dotés de compétences en communication¿? 
Vous souhaitez développer votre futur professionnel au sein d’un réseau international leader?
Ou simplement… Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi ? 
Et le meilleur de tout… Ne vous fixez pas de limites car plus vous vendez, plus vous gagnez ! 
ALORS QU’ATTENDEZ-VOUS ? CONTACTEZ SAFTI !
AVANTAGES 
- Plan très rémunérateur et sans concurrence, basé sur des commissions qui augmentent au fur et à mesure de la croissance de votre chiffre d'affaires, de 70% à 100%. SANS LIMITES ! 
- Le meilleur plan de formation professionnelle dans le secteur de l'immobilier : complet, initial et continu. Vous serez soutenu en permanence par une équipe de formateurs spécialisés qui vous aideront et s'adapteront à votre niveau de départ. De plus, vous aurez à votre disposition une académie pour professionnaliser votre activité. 
- Publication sur les portails immobiliers les plus pertinents et les plus visibles pour stimuler vos ventes. 
- Les meilleurs outils numériques super faciles à utiliser. 
- Un plan de carrière unique qui vous permettra d'évoluer au sein du réseau et de devenir un manager d'équipe. 
- Appartenir à une multinationale au potentiel immense et à la croissance annuelle exponentielle. 
- Profitez de fréquents événements d'entreprise où vous rencontrerez de nombreuses personnes, apprendrez et passerez un bon moment. 
- Des horaires de travail flexibles : parce que vous le méritez ! 
- Lieu : Où vous voulez ! 
QUEL SERA VOTRE RÔLE AU SEIN DU RESEAU SAFTI ?
- Prospecter la zone choisie. 
- Capter des biens et des clients. 
- Estimer des biens. 
- Organiser et réaliser des visites. 
- Suivre les propriétaires et les acheteurs tout au long de l'opération d'achat-vente. 
- Réaliser des études de la concurrence. 
- Réaliser des actions de marketing. 
Se ofrece
.
- Compétences commerciales et de communication 
- Esprit entrepreneur 
- Motivé et innovant 
- Bonne présentation 
- Professionnalisme 
- Compétences/aptitudes commerciales 
- Service à la clientèle 
- Compétences en matière d'autogestion 
- Connaissance minimale de la bureautique

##############

¿Te gustan las ventas y la atención al cliente personalizada?
La pasión por la moda, la venta personalizada y la felicidad de nuestros clientes y equipos son las señas de identidad que nos definen como empresa.
En la Casa de las Carcasas ya contamos con más de 2500 personas y 400 tiendas repartidas por todo el mundo. Gracias a la confianza de nuestros clientes y al trabajo de nuestros equipos nos hemos convertido en la empresa de moda líder en venta de accesorios tecnológicos. 
Actualmente buscamos 1 persona para trabajar en nuestra tienda que tenemos ubicada en el CC Espacio León.
¿Cómo será tu día a día?
-	Podrás asesorar y acompañar a nuestros clientes en tienda.
-	Aprenderás nuevas técnicas de trabajo, de venta y de asesoramiento a los clientes.
-	Junto a todo el equipo, colaborarás de manera directa en la gestión de toda la tienda.
-	Trabajarás con objetivos e indicadores comerciales (KPI´s).
-	Gestionarás el stock, la limpieza, el visual y el orden de la tienda.
¿Qué podemos ofrecerte?
-	Cuidaremos de ti desde el primer día. Te formaremos, acompañaremos y ayudaremos para que sigas creciendo y potenciando tu talento.
-	Tendrás la oportunidad de crecer profesionalmente con nosotros y coger, poco a poco, nuevas responsabilidades.
-	A parte de tu salario fijo, podrás cobrar comisiones por ventas.
-	Podrás acceder a nuestra plataforma e-learning de formación continua.
-	Dispondrás de descuentos exclusivos en todos nuestros productos.
¿Qué buscamos?
-	No necesitamos que tengas experiencia, sólo ganas por trabajar ¡NOSOTROS TE FORMAREMOS!
-	Personas orientadas a alcanzar buenos objetivos de venta y con muy buena actitud comercial.
-	Motivación por desarrollar tu carrera profesional y crecer profesionalmente con nosotros.
-	Implicación, trabajo en equipo y capacidad de aprendizaje.

##############

¡TE ESTAMOS BUSCANDO!!
QUEREMOS QUE CREZCAS Y TE DESARROLLES CON NOSOTROS COMO PROFESIONAL EN EL SECTOR ASEGURADOR, POR ESO:

·	¡¡Te vamos a impartir la mejor formación inicial, y te pagamos 500 EUR por ella!!
"GANAS DINERO MIENTRAS TE FORMAS"

·	¡¡En su primer año nuestros agentes ingresan una media de 1400 EUR/mes!!
"YA TRABAJAS, YA GANAS"

·	¡¡En su segundo año nuestros agentes ingresan una media de 1700 EUR/mes!!
"MÁS INGRESOS A PARTIR DEL SEGUNDO AÑO"

·	¡¡Recibirás una Formación Continuada"
"NECESITAMOS QUE SEAS IMPRESCINDIBLE PARA NOSOTROS Y QUE ESCALES EN RESPONSABILIDAD"

·	Y todo ello rodeado de profesionales, con total conciliación personal, y con certificado de la DGS.

EN DEFINITIVA, TE OFRECEMOS:
UNA PROFESIÓN ENORMEMENTE COTIZADA Y CON UN DESARROLLO PROFESIONAL Y ECONÓMICO MUY RÁPIDO y en una aseguradora de primera línea y con más de 75 años como referencia en el sector.
Educación Secundaria Obligatoria
Se valorará experiencia en seguros y/o como agente comercial (No imprescindible)

##############

Estamos contratando personal de triaje para nuestra planta de Benidorm.
Sería para trabajar de lunes a viernes en el turno de la tarde, jornada completa de 19h a 03h de la mañana de lunes a jueves y viernes de 15h a 23h.

##############

¡NTT DATA es tu sitio! Porque hemos obtenido en España, por 8º año consecutivo, la certificación Top Employer, que nos reconoce como una de las mejores empresas en las que trabajar, gracias a nuestro compromiso por el talento. Únete a un equipo que apuesta por el desarrollo integral de sus profesionales, elige el modelo de trabajo que mejor se adapte a ti, y colabora en un entorno diverso, donde cada persona tiene su propia singularidad.

#TheDigitalLovers #TopEmployer

¿QUIERES HACER LAS PRÁCTICAS CON NOSOTROS?
.
REQUISITOS:
-Poder hacer convenio con la Universidad
- Buena capacidad de comunicación y trabajo en equipo
- LO MÁS IMPORTANTE: Ser una persona resolutiva, proactiva y con muchas ganas de aprender.
TAREAS:
Análisis de procesos de negocio con la finalidad de transformarlos aplicando diferentes soluciones, mediante las palancas disponibles en la compañía, para la obtención de eficiencias. También se deberán documentar estas soluciones y ejercer de enlace con el equipo técnico.
-Poder hacer convenio con la Universidad
-Buena capacidad de comunicación y trabajo en equipo.
-LO MÁS IMPORTANTE: Ser una persona resolutiva, proactiva y con muchas ganas de aprender.

##############

Funciones
En este camino de crecimiento y expansión buscamos Responsables de Atención al Paciente y/o Asesores/as Comerciales para una de nuestras clínicas ubicadas en Madrid, cuya misión principal será el asesoramiento y acompañamiento del paciente en su visita a la clínica, así como asegurar el cumplimiento de los objetivos marcados por la compañía y de satisfacción de pacientes.
Buscamos personas interesadas en trabajar en turno de tarde, de Lunes a Viernes.
Responsabilidades:
•	Atención y acompañamiento de pacientes en primera consulta
•	Gestión de bancos y financiaciones.
•	Gestión de actividades de Marketing
•	Gestión de la satisfacción de los Pacientes
Se ofrece
En Vitaldent encontrarás…
•	Sentirnos especiales es un premio para cada uno de nosotros, por eso, la compañía te ofrece este permiso remunerado de darte el día de tu cumpleaños libre e integrarlo en nuestra cultura empresarial como parte de nuestro ADN ya que sabemos que el tiempo es uno de los mejores regalos que puedes recibir en este día.
•	No queremos dejar de verte sonreír, así que tendrás ventajas y descuentos en nuestros tratamientos bucodentales para ti y tu familia.
•	Nos encanta que nuestro gran equipo siga creciendo, por eso nos hemos certificado como compañía Baby Friendly, donde hacemos un acompañamiento durante todo el ciclo de la futura maternidad o paternidad, desde la comunicación hasta la incorporación del papá o la mamá a su puesto de trabajo.
•	¡La salud es lo primero! Y para ello, tendrás seguro médico AXA tanto para ti, como para tus familiares a través de retribución flexible.
•	Dentro del ADN de la compañía va inmersa la innovación y el aprendizaje, y por eso, ofrecemos formación continuada personalizada, accesible y alineada con los objetivos de la compañía para la profesionalización de cada persona con Plataforma de Formación 24 horas, Formación de Inicio y Formación Continua.
•	Cuando hay peques en casa, nunca viene mal una ayuda. Te ayudamos ofreciéndote tickets guardería a través de retribución flexible.
•	Muchas personas necesitan movilizarse en transporte público para llegar cada día a su puesto de trabajo, por ello, también ofrecemos tarjeta transporte con el objetivo de facilitarlo al máximo a través de retribución flexible.
•	Pertenecerás a un club del empleado con descuentos y promociones en productos y servicios.
•	Llevamos a cabo actividades corporativas como campañas preventivas de ámbito social, de promoción de la salud y de ámbito medio ambiental.
•	Recomienda a tus conocidos realizarse un tratamiento en nuestras clínicas y recibe una compensación económica.
•	Sabemos lo importante que es descansar y reponer energía, por lo que tendrás 30 días naturales de vacaciones.
En DONTE GROUP trabajamos para garantizar igualdad de oportunidades real y efectiva que nos permita promover el desarrollo profesional y la diversidad laboral en línea con nuestro Compromiso Sostenible.
•	Experiencia laboral previa comercial preferiblemente sector servicios de al menos 2 años. 
•	Valorable Experiencia previa en venta con financiación.
•	Grados en Administración de Empresas, Derecho, Economía.
•	Técnico Superior en Administración y Finanzas, Gestión de Ventas y Espacios Comerciales, etc.
•	Valorable disponer de certificado de discapacidad del >33% en vigor.

##############

Empresa líder en el sector, precisa incorporar para el departamento de Export, un/a comercial para gestionar los clientes extranjeros.

En dependencia del responsable del departamento se responsabilizará:
·	Captación y mantenimiento de los clientes extranjeros.
·	Promoción de nuevos productos.
·	Tareas administrativas propias del departamento comercial.

Se ofrece:
·	Contrato indefinido.
·	Formación en la empresa.
·	Flexibilidad horaria.

Se requiere:
·	Idioma: alemán e inglés valorable
·	Residencia en la Comarca. (ya que el trabajo se realiza de forma presencial en las instalaciones de la empresa en Ordis, Girona)

Tipo de puesto: Jornada completa, Contrato indefinido

Horario:
·	Turno de 8 horas 

Experiencia:
·	Comercial: 1 año (Valorable)

Idioma:
·	Alemán (Obligatorio)
·	Inglés (valorable)

##############

¿Eres cocinero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional referente en Salud Mental y Rehabilitación y líder en la atención de personas mayores y dependientes.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos un/a COCINERO/A para uno de nuestros centros ubicados en Girona: ORPEA Girona, que se responsabilizará de la organización, distribución y coordinación de todo el personal adscrito a la cocina, así como de la elaboración de las comidas, con sujeción al menú y regímenes alimentarios establecidos, en coordinación con la Dirección del Centro y el equipo médico.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posición inicialmente de suplencia por baja de larga duración, con posibilidad de contratación indefinida a la finalización del periodo.
- Jornada completa de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Turno rotatorio en horario de 9h a 21h
- Salario bruto anual de 17.960 €.
- Indispensable título de Formación Profesional de Grado Medio en Hostelería y Turismo o similar.
- Al menos 1 año de experiencia como cocinero/a en sector sanitario u hostelería.
- Carnet de manipulador de alimentos.
- Ganas de aprender, trabajo en equipo, empatía, iniciativa y motivación por asumir nuevos retos y responsabilidades.

##############

Importante empresa de Servicios Industriales, selecciona:

Instaladores/as-Fontaneros/as para Madrid.

Funciones:
·	Instalación/sustitución de contadores de agua residenciales y/o industriales (De 15 a 40 mm. De DN).
·	Instalación de concentradores de telemedición.
·	Toma de datos complementarios asociados a la instalación (coordenadas, direcciones,...) e introducción en soporte (Tablet/smartphone).
·	Cumplimiento de planificación de trabajos.
·	Digitación e introducción de datos en los sistemas de reporte indicados.
·	Reporte de incidencias.
Perfil:
·	Título de graduado escolar o equivalente.
·	Carnet profesional de instalador/a de fontanería o similar.
·	Se valorará experiencia previa en funciones similares (instalación de contadores de agua...).
·	Conocimientos básicos de electrónica.
·	Manejo de PC a nivel usuario/a, así como manejo de terminales tipo smartphones.

Se ofrece:
·	Incorporación inmediata y formación a cargo de la empresa.
·	Vehículo de empresa.
·	Flexibilidad horaria.
·	Retribución compuesta de fijo según convenio + dietas + variable por consecución de objetivos.

##############

¡IMPRESCINDIBLE VIVIR EN LA ZONA DE VALLS!
¿Has formado parte de algún equipo comercial realizando tareas de soporte? ¿Te gusta el trabajo en equipo y esa sensación de que el equipo vaya logrando objetivos? ¿Buscas un puesto directamente por empresa?
Desde LIBERTY WORK buscamos a un profesional que aporte experiencia como administrativo/a comercial para realizar las siguientes funciones: 
. Apoyo al departamento comercial
. Telemarketing (seguimiento y captación de visitas para el equipo comercial de calle)
. Confección de presupuestos
. Introducción de datos en el CRM
. Seguimiento de clientes prospectos, antiguos o nuevos en negociación
Se ofrece
. Contrato indefinido a través de empresa
. Teletrabajo con reuniones esporádicas de forma inicial y posteriormente, modelo mixto presencial y teletrabajo.
. Horario: De lunes a jueves de 08:00 a 17:00 y viernes de 08:00 a 15:00. 
. Salario según convenio (20200 brutos anuales + incentivos según objetivos).
. Grado Medio en Automoción, Electricidad y/o electrónica o similares.
. Idiomas: castellano / català / inglés
. Informática: Uso de CRM al menos 1 año.
. Excel: nivel medio 
. Conocer el programa Navision

##############

Empresa de distribución precisa mozo/a de almacén. Funciones de carga y descarga de camiones. empaquetado, separado y revisión de mercancías bajo supervisión del jefe de almacén. Necesario tener capacidad de trabajo bajo presión y ganas de aprender.
Ser trabajador, dinámico y con capacidad de trabajo en equipo.
Imprescindible incorporación inmediata.

##############

Funciones
Desde Interim Group, empresa líder en su sector, seleccionamos para importante almacén de cítricos ubicado en SOLLANA un/a Auxiliar de Mantenimiento para la campaña 2023-2024. Tus funciones serán, entre otras:
-La prioridad máxima, apoyo a Producción en la Sección Confección. 
-Ejecutar cambios de confección, configurando, montando y realizando los cambios oportunos, para pasar de un paquete a otro, adaptarse a los diferentes formatos de confección.
-Realizar las comprobaciones básicas del correcto montaje y puesta en marcha. (Ajustes de tiempos, velocidades, consumibles, etc.) 
-Resolución de incidencias, problemas y paradas, realizando los ajustes básicos, dependiendo de paquete y máquina.
-Apoyo a Producción en las diferentes líneas, para montar, ajustar y configurar equipos de trabajo y maquinaria.
-Reconocer las calidades de acabado de paquetes, eficiencia, fiabilidad y velocidad adecuada.
-Realizar un primer diagnóstico a los avisos de avería, intervenir en la incidencia, intentando solucionar esta, ver si se es capaz de solucionar la avería en las líneas de malla, derivándolas al personal de Mantenimiento, en el caso de no poder resolverlas.
-Detectar, analizar y diagnosticar problemas, proponiendo mejoras y soluciones.
-Cumplimentar registros relacionados con su actividad. 
-Tareas de Apoyo al Departamento de Mantenimiento tanto en las averías, como en preventivos sección malla. Dependiendo en primera Instancia del Supervisor/a Malla. 
-Velar por su propia seguridad y por la de las demás personas cumpliendo con las medidas de prevención implantadas, usar adecuadamente los equipos de trabajo y de protección individual, realizar las revisiones oportunas de los dispositivos de seguridad antes de cada turno, sin manipular ni poner fuera de funcionamiento estas e informar a su responsable inmediato cualquier situación sospechosa de riesgo para la seguridad y la salud.
-Mantener el orden y limpieza de su puesto de trabajo.
-Custodiar los productos y equipos para evitar su manipulación por personal no autorizado, comunicando cualquier uso indebido.
Se ofrece
-Jornada completa.
-Contrato estable.
-Turnos semanales mañana/tarde con disponibilidad para trabajar algunos fines de semana.
SERÁN REQUISITOS INDISPENSABLES:
- Mínimo Ciclo Formativo Grado Medo en Mantenimiento electromecánico
- Vehículo propio.
- Permiso de conducir B.
- Disponibilidad inmediata.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores/as para nuestro restaurante de ALACUÁS. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar un/a repartidor/a:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Moto de empresa.
Contratos de 60H o 80H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

¡NTT DATA es tu sitio! Porque hemos obtenido en España, por 8º año consecutivo, la certificación Top Employer, que nos reconoce como una de las mejores empresas en las que trabajar, gracias a nuestro compromiso por el talento. Únete a un equipo que apuesta por el desarrollo integral de sus profesionales, elige el modelo de trabajo que mejor se adapte a ti, y colabora en un entorno diverso, donde cada persona tiene su propia singularidad.

#TheDigitalLovers #TopEmployer

¿QUIERES HACER LAS PRÁCTICAS CON NOSOTROS?
.
REQUISITOS:
-Poder hacer convenio con la Universidad
- Buena capacidad de comunicación y trabajo en equipo
- LO MÁS IMPORTANTE: Ser una persona resolutiva, proactiva y con muchas ganas de aprender.
TAREAS:
Análisis de procesos de negocio con la finalidad de transformarlos aplicando diferentes soluciones, mediante las palancas disponibles en la compañía, para la obtención de eficiencias. También se deberán documentar estas soluciones y ejercer de enlace con el equipo técnico.
-Poder hacer convenio con la Universidad
-Buena capacidad de comunicación y trabajo en equipo.
-LO MÁS IMPORTANTE: Ser una persona resolutiva, proactiva y con muchas ganas de aprender.

##############

Funciones
Somos Grupo Constant, empresa nacida en 1987 como grupo empresarial experto en el área de los Recursos Humanos y que
cuenta con más de 40 delegaciones en toda España para poder estar cerca de nuestros trabajadores y clientes.
Actualmente, uno de nuestros clientes, precisa incorporar MOZO/A para almacén ubicado en ARRIGORRIAGA con experiencia en el sector logístico para gestionar la cobertura de bajas médicas, vacaciones o refuerzos. 
Funciones: 
- Ubicación de mercancía.
- Clasificación de mercancía.
- Carga y descarga de la paquetería en los camiones.
Se ofrece
Jornada parcial partida incorporación inmediata
Horario: 
Lunes: 18:30 a 20:30. 
De Martes a viernes: 18:30 a 20:30 y de 6:00 a 8:30 horas
Sábados: 6:00 A 8:30h
Contrato fijo discontinuo
Muy valorable experiencia en el sector paquetería 
Valorable disponer de vehículo propio o residir en la zona.
Incorporación inmediata

##############

Funciones
Como TÉCNICO DE MONTAJE Y MANTENIMIENTO ELECTROMECÁNICO tu Misión consistirá en realizar el adecuado montaje de los componentes, siguiendo las instrucciones de diseño para asegurar el funcionamiento óptimo del activo, cumpliendo los requisitos determinados. Proporcionar apoyo en las líneas de producción, así como en las instalaciones de los clientes cumpliendo con las acciones vinculadas al arranque, el mantenimiento preventivo y realizando intervenciones correctas precisas para la consecución de los resultados.
1) Llevar a cabo las acciones de montaje de componentes electromecánicos, así como ejecutar la planificación del mantenimiento preventivo y solucionar las averías y problemas surgidos en las líneas de producción.
- Cumplir rigurosamente con los procesos y protocolos definidos para el montaje y ajuste de máquinas.
- Poner en marcha la maquinaria industrial, a partir de planos de montaje e instrucciones técnicas, utilizando los útiles y herramientas requeridos.
- Realizar un uso adecuado de las herramientas empleadas.
- Interpretar planos para el montaje de máquinas.
- Montar, reparar y poner en marcha sistemas mecánicos.
- Montar, reparar y poner en marcha sistemas neumáticos, hidráulicos, eléctricos y electrónicos de bienes de equipo y maquinaria industrial.
- Realizar operaciones de mecanizado y unión en procesos de montaje de bienes de equipo y maquinaria industrial
- Seguir las instrucciones de trabajo establecidas, así como cumplir con las normativas vinculadas a la calidad.
- Realizar la limpieza, asegurar el mantenimiento y una gestión adecuada de los residuos generados de su área de trabajo.
2) Ejecutar la planificación del mantenimiento preventivo y solucionar las averías y problemas surgidos en las líneas de producción
- Realizar una revisión superficial de las líneas de producción y llevar a cabo las intervenciones y/o tareas organizadas y priorizadas por el Responsable Inmediato.
- Participar en los cambios y relevos de turno, asegurando el intercambio riguroso de la información para el correcto desarrollo del trabajo.
- Dejar constancia y registrar de manera correcta la información en el sistema para verificar que se ha realizado y colaborar en obtener la trazabilidad en el mantenimiento.
- Cuando la intervención requiere del uso de un recambio, consultar en el sistema su disponibilidad.
- Dejar constancia en el sistema del uso de dicho recambio cuando se cierra la orden de trabajo, velando por una organización rigurosa y fiable de los materiales utilizados.
- Mantener un comportamiento y una actitud positiva, orientada a prestar apoyo a otros compañeros para asegurar la consecución de los objetivos establecidos.
- Colaborar en la realización de análisis y generación de hipótesis sobre las incidencias y fallos localizados para ayudar a plantear alternativas para su solución.
- Realizar la limpieza del área de mantenimiento con el objetivo de organizar y mantener la zona en perfecto estado para facilitar el trabajo.
- Asegurar que el material, así como el del área de mantenimiento (caja de herramientas, taladro, radial…) se encuentra en perfectas condiciones para el desarrollo del trabajo.
- Realizar las intervenciones orientadas a mejorar y mantener en un estado adecuado las instalaciones del cliente.
- Cumplir y velar por el cumplimiento de la normativa interna y la compañía del cliente.
Se ofrece
Salario a Convenir según Experiencia, Conocimientos Técnicos y Habilidades.
REQUISITOS
- FP, Grado Medio o Grado Superior en Electricidad y Electrónica y/o Electricidad y Mecánica, y/o Mantenimiento de Equipos Industriales.
- Disponibilidad de Desplazamiento para proporcionar servicio al cliente en la Provincia de Valencia
- Lunes a Viernes (07:00 a 15:00).
- Disponibilidad para realizar Turnos Mañana, Tarde y Noche para prestar servicio a cliente y/o puestas en marcha.
_ Disponibilidad de trabajar fin de semana.
CONOCIMIENTOS COMPLEMENTARIOS:
- Conocimiento en Electromecánica, Equipos Industriales, Instalaciones Industriales, Hidráulica, Neumática y Mecatrónica Industrial.
- Experiencia en Ensamblaje, Tornillería, Soldadura, Interpretación de Planos, Verificación de Medidas etc...

##############

Somos la empresa líder en la compra y venta de coches en España.
Actualmente disponemos de 61 centros en toda la península

OcasionPlus nació hace 12 años, desde entonces hemos conseguido los siguientes hitos:

Crecimiento de un 7000% desde 2011.

+ 100.000 coches vendidos.
+ 800 empleados.
+ € 900 millones de euros en facturación.
+ 6.000 coches en stock.

Sus funciones serán:
· Gestión del proceso contable.
· Seguimiento de cuentas, conciliaciones y asientos contables.
· Cierres mensuales, financieros y analíticos.
· Soporte en otras tareas propias del Departamento:.
- Auditorías
- Reporting mensual/trimestral
- Elaboración de Cuentas Anuales.
Salario de contratación: 22.000€ - 26.000 €
Buscamos una/un profesional metódico, resolutivo, acostumbrado a trabajar en equipo, con
experiencia en cierres mensuales, trimestrales y anuales, con dominio ciclo contable de
empresas.
- Rigurosidad en el cumplimiento de plazos
- Orientación al detalle
- Formación: Diplomatura / Licenciatura en EMPRESARIALES, ECONOMICAS, ADE
- Experiencia mínima de 4 años en posiciones de igual o similares características.
- Deseable experiencia en asesoría contable.
- Nivel avanzado de Excel. (uso de tablas dinámicas, gráficas, ...)

##############

ARDANUY INGENIERIA S.A. es una empresa consultora de ingeniería con más de 25 años de experiencia en el sector ferroviario. Cuenta con una plantilla de 300 empleados y 25 M de Euros de ventas en 2021.
Las oficinas principales de la empresa en España se encuentran en Barcelona, Madrid, Valencia, Sevilla y Tenerife. Tiene empresas filiales en Lituania, India, Argelia, Perú y Colombia.
La empresa está especializada en proyectos y direcciones de obra de infraestructuras y sistemas ferroviarios (señalización, catenaria, subestaciones, telecomunicaciones, etc), y está acreditada para realizar Evaluaciones Independientes de Seguridad (ISA)

Buscamos un Técnico de obra civil y vía con titulación de Ingeniero de Caminos, Canales y Puertos o similar con una experiencia probada mínima de cinco (5) años y dos (2) de ellos en trabajos de ejecución y control de plataforma y vía de grandes obras ferroviarias, en particular en aquellas relacionadas con el control de montaje de vía para trabajar en Asistencia Técnica en Madrid
1. Ingeniero de Caminos, Canales y Puertos
2. Experiencia probada mínima de cinco (5) años 
3. Dos años de experiencia en trabajos de ejecución y control de plataforma y vía de grandes obras ferroviarias, en particular en aquellas relacionadas con el control de montaje de vía.
4. Trabajo en Madrid zona norte

##############

¿Te gustan las ventas y la atención al cliente personalizada?
La pasión por la moda, la venta personalizada y la felicidad de nuestros clientes y equipos son las señas de identidad que nos definen como empresa.
En la Casa de las Carcasas ya contamos con más de 2500 personas y 400 tiendas repartidas por todo el mundo. Gracias a la confianza de nuestros clientes y al trabajo de nuestros equipos nos hemos convertido en la empresa de moda líder en venta de accesorios tecnológicos. 
Actualmente buscamos nuevos talentos para trabajar en nuestras tiendas ubicadas en Calle Fuencarral de Madrid y en el Centro Comercial Tres Aguas. 
¿Cómo será tu día a día?
-	Podrás asesorar y acompañar a nuestros clientes en tienda.
-	Aprenderás nuevas técnicas de trabajo, de venta y de asesoramiento a los clientes.
-	Junto a todo el equipo, colaborarás de manera directa en la gestión de toda la tienda.
-	Trabajarás con objetivos e indicadores comerciales (KPI´s).
-	Gestionarás el stock, la limpieza, el visual y el orden de la tienda.
Se ofrece
¿Qué podemos ofrecerte?
-	Cuidaremos de ti desde el primer día. Te formaremos, acompañaremos y ayudaremos para que sigas creciendo y potenciando tu talento.
-	Tendrás la oportunidad de crecer profesionalmente con nosotros y coger, poco a poco, nuevas responsabilidades.
-	A parte de tu salario fijo, podrás cobrar comisiones por ventas.
-	Podrás acceder a nuestra plataforma e-learning de formación continua.
-	Dispondrás de descuentos exclusivos en todos nuestros productos.
¿Qué buscamos?
-	No necesitamos que tengas experiencia, sólo ganas por trabajar ¡NOSOTROS TE FORMAREMOS!
-	Personas orientadas a alcanzar buenos objetivos de venta y con muy buena actitud comercial.
-	Motivación por desarrollar tu carrera profesional y crecer profesionalmente con nosotros.
-	Implicación, trabajo en equipo y capacidad de aprendizaje.

##############

Mecalux es una compañía líder en el mercado mundial de sistemas de almacenaje, con más de 50 años de experiencia y una plantilla formada por más de 4.200 profesionales. Nuestra actividad consiste en el diseño, fabricación, comercialización y prestación de servicios relacionados con las estanterías metálicas, almacenes automáticos, software de gestión para almacenes y soluciones de intralogística en general.

Con 4 centros tecnológicos en Europa y Estados Unidos, 11 centros productivos en Europa, América del Norte y del Sur, y ventas en más de 70 países, la compañía fundamenta su sólida posición de liderazgo a nivel internacional en la apuesta por nuevos mercados, la innovación tecnológica y la orientación a las necesidades del cliente.

Desde Mecalux buscamos personas con iniciativa, siempre dispuestas a la innovación y el aprendizaje, con ganas de crecer e impulsar su carrera profesional junto a nosotros, ya que uno de nuestros principales objetivos es la mejora continua de las competencias de nuestros empleados, el desarrollo de sus capacidades y conocimientos profesionales.

Las personas seleccionadas se incorporarán a un puesto estable y con continuidad. Te unirás a unos equipos de trabajo y de profesionales altamente cualificados, donde podrás llevar a cabo el desarrollo e implantación de grandes proyectos a nivel nacional e internacional.

Nuestro Departamento de Mantenimiento en la sede de Cornellà de Llobregat precisa incorporar a un Ingeniero/a Eléctrico/a Industrial que se responsabilice de las siguientes funciones: 

- Diseño eléctrico, desglose de materiales, petición de ofertas.
- Programación PLCs y SCADA con TIA Portal.
- Montaje y puesta en marcha de automatismos industriales.
- Automatización en general de procesos industriales.

Se ofrece:

- Participación en proyectos innovadores y de alto interés profesional con una de las empresas líderes en su sector.
- Integración en equipos de alta cualificación.
- Empresa en constante evolución.
- Buen ambiente de trabajo.
- Altas posibilidades de evolución y crecimiento profesional.
- Jornada completa con flexibilidad horaria de entrada y salida.
- Contrato indefinido.
- Salario competitivo en función de la experiencia y valía de la candidatura.
-Ingeniería Técnica o Superior Especialidad Electrónica Industrial.
- Experiencia mínima de 5 años en posición similar.
- Experiencia previa en programación PLCs, HMI, Drivers, variadores de frecuencia, etc.
- Inglés nivel B2.
- Disponibilidad para viajar.

##############

Somos un grupo de empresas globales y profesionales. Con un equipo con más de 30 años de experiencia en el sector de la elevación de personas y cargas.

Nuestro principal objetivo es ayudar a las empresas a mejorar la productividad, la eficiencia y la seguridad en los trabajos en altura. Cubriendo sus necesidades 360º. Aportamos nuestro grano de arena en la concienciación y disminución de los accidentes laborales en trabajos en altura.

Actualmente nos encontramos en un momento de importante crecimiento y por lo tanto precisamos incorporar un MONTADOR DE ANDAMIOS Y TRANSPORTE

PERFIL NECESARIO

- Experiencia de al menos 2 años montando y desmontando andamios.
- Disponer de carnet de conducir.
- Proactivo y dinámico.
- Orientado al cliente, buen trato con el cliente, con habilidad para detectar necesidades.
- Trabajo en equipo, con facilidad de colaboración entre diferentes departamentos.

PRINCIPALES FUNCIONES:

- Seguir la ruta planificada por logística y realizar entregas cumpliendo los horarios marcados.
- Realizar montajes y desmontajes de andamios.
- Proactivamente buscar nuevas oportunidades de negocio con los clientes además de pasar información al departamento comercial del estado de las obras donde se realizan entregas/recogidas.
- Resolver de manera eficaz y rápida posibles problemas surgidos en la entrega o recogida de las máquinas.
- Realizar fotografías al material entregadas y asegurarse de que se firman los albaranes por parte del cliente.
- Revisar el estado de andamios al recoger para detectar posibles incidencias en el lugar documentándolas según el procedimiento marcado.
- Procurar una buena atención al cliente, de calidad, eficaz, rápida y fiable.

¿QUE TE PODEMOS OFRECER?

- Incorporación a una empresa en pleno crecimiento.
- Posición estable.
- Muy buen ambiente de trabajo

##############

¿Eres Terapeuta Ocupacional y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional líder en la atención de personas mayores y dependientes, y referente en Salud Mental y Rehabilitación.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos un/a TERAPEUTA OCUPACIONAL para uno de nuestros centros ubicado en Aravaca (Madrid): ORPEA Valdemarín, que se responsabilizará de programar, organizar, desarrollar y evaluar los Proyectos Interdisciplinares de Atención Individualizada (PIAI) de su área de competencia, valorando la información obtenida sobre cada usuario, determinando y aplicando las estrategias y técnicas más adecuadas para el desarrollo de su autonomía personal e inserción ocupacional.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Contrato de duración determinada.
- Jornada completa de lunes a viernes.
- Horario de 10h a 14:30h y de 15:30h a 19h.
- Salario bruto anual de 19.401,48€
- Diplomatura/grado en Terapia Ocupacional.
- Experiencia previa mínima de 1 año en funciones similares, valorable en Residencias para la Tercera Edad.
- Colegiación y Seguro de Responsabilidad Civil en vigor
- Gusto e interés por el trabajo en equipo de forma comunicativa y empática. Motivación por realizar las funciones inherentes a la profesión con objetivos de excelencia y calidad de trato al usuario.

##############

Benito Menni CASM precisamos incorporar a nuestra bolsa de suplentes, a un/a Operario/a de Servicios con disponibilidad para realizar coberturas temporales de días sueltos en nuestro Hospital de Sant Boi de Ll. 

Las tareas a desarrollar son:
- Realizar el transporte interno entre dispositivos y servicios del Hospital Benito Menni de Sant Boi, de materiales, carros de lavandería, carros de comida, etc.
- Servicio de lavandería
- Sericio de jardinería	

Los requisitos necesarios per acceder a la vacante son:
- Experiencia previa en puesto similar.
- Persona resolutiva y habituada a trabajar en equipo.
- Gran capacidad de trabajo.


También se valorará:
- Estar en posesión de CFGM o Formación Professional relacionada con tareas de servicios generales/mantenimiento.

Ofrecemos:
- Buen entorno de trabajo.
- Trabajar en una entidad referente en el campo de la Salud Mental y comprometida con las personas y la sociedad.
- Condiciones laborales competitivas.
- Horario de lunes a domingo rotativo mañana y tarde con descansos reglamentarios. 

Imprescindible vivir en la provincia del puesto vacante. Rogamos se abstengan candidatos/as que no cumplan este requisito.

##############

A Condis Supermercats comptem amb un equip humà entusiasta, amb vocació d'ajuda, calidesa en el tracte, professionalitat i passió per la seva feina, que lluita cada dia per aconseguir ser el supermercat de proximitat de referència a Catalunya.
Vols formar part del nostre projecte de futur i unir-te a la companyia que et permetrà donar el millor de tu?

A Condis Supermercats estem buscant, per a un dels nostres supermercats ubicat a SANT CUGAT DEL VALLES una persona per treballar a la SECCIÓ DE XARCUTERÍA-CARN per realitzar les 40H setmanals.

Trobaràs la teva oportunitat a Condis si... 

-	Tens actitud positiva, dinamisme i t'agrada treballar en equip.
-	Sents passió pel client.
-	Tens coneixement sobre les tècniques de tall i ets capaç de recomanar i assessorar als clients sobre l'assortiment de la secció, tant a nivell de la seva qualitat i frescor com a nivell d'ofertes i preus.
-	Et consideres una persona activa i àgil per poder realitzar tasques de muntatge de la parada, control de minves i manteniment i promoció de la secció.
-	Tens ganes d'aprendre, de millorar i de créixer en altres àrees del supermercat. Ens encanta la gent polivalent!


T'ENCANTARÀ TREBALLAR A CONDIS...

-	T'incorporaràs a una empresa sòlida i amb projecció de futur.
-	Faràs una jornada de 40H setmanals, amb disponibilitat de fer horari intensiu rotatiu (disponibilitat alguns dies horari partit). 
-	T'oferim incorporació immediata, comptant amb una formació d'acollida per facilitar la teva benvinguda.
-	Tindràs l'oportunitat de fer carrera a Condis. Sabies que la totalitat dels llocs de responsabilitat que es generen a les nostres botigues s'han cobert amb promocions internes? 
-	Obtindràs beneficis socials per ser treballador/a de Condis: 7% de descompte en les teves compres per a tu i per a un dels teus familiars, descomptes personals en diferents serveis i molt més!
-	I el més important...formaràs part d'un gran equip!
-Tens formació en Estudis Secundaris.
-	Aportes experiència mínima de 6 mesos a la Secció de XARCUTERIA - CARNISSERIA i/o negoci especialitzat.
-	Tens nivell alt de Català i Castellà.
-	Resideixes a prop del centre de treball o tens disponibilitat de transport.
-	Tens disponibilitat per a treballar les 40h setmanals disponibilitat horari partit.
-	Aportes alta capacitat d'aprenentatge i motivació per treballar de cara al client.

##############

Let's imagine a workplace where people are dynamic and multicultural. An environment consisting of different nationalities. This place is Costa Customer Hub, located in one of the skyscrapers in the beating heart of Barcelona, overlooking the Mediterranean sea. 



Are you ready to join us?



Who We Are



Costa Crociere is part of Carnival Corporation, the world's number one tour operator. It is the largest Italian travel group and Europe's number-one cruise operator with 70 years of tradition.

Here we propose a positive, diverse, stimulating, and intercultural environment where respecting colleagues and guests, as well as the communities, is our first goal. We strongly believe in the power of communicating openly, always promoting transparency, and are committed to continuously developing ourselves by experimenting, cooperating, and including others, encouraging all of them to give their best and take responsibility.



As leaders in sustainable cruising, we continue to be committed to responsible innovation and we are accelerating on the path of a sustainable fleet. Costa has been strongly focused on the ecological transition of its business for years, introducing and testing new sustainable technologies and smart solutions. In addition to the use of LNG, which Costa pioneered, we are working towards achieving zero emissions over time.



We are looking for a CRUISE EXPERT (French Market) for our Customer Hub in Barcelona!



Your Responsibility



As a Cruise Expert, you will convert leads into sales, by building a trusting relationship with customers. 
You will manage multichannel active interactions, to meet your productivity goals in line with Company's objectives. 
You will also be the first ambassador of Costa, promoting our Brand to create amazing holiday experiences for our Guests!


Requirements

- (Preferably) already based in the Barcelona area. 
- Fluent level of French with exceptional grammar and spelling skills, both spoken and written high level of English or Spanish 
- Solid Sales Background Previous customer-facing experience (B2B or B2C)Prior experience in multi-channel customer support 
- Strong communication skills 
- Achievement and goal-oriented Motivated and self-starter


What we offer

- Full-time permanent contract (indefinido from day 1)
- 39h per week (Rotating shifts between Monday and Saturday with 
 two possible shifts: 9:00 - 18:00, or 9:30 - 18:30)
- Base salary plus unlimited sales bonus
Meal vouchers
- A great place to work with modern equipment and installation
- Amazing colleagues and career growth opportunities 
- WFH once per week
- Free cruises per year and great discounts for employees and family members 
Free activities (Yoga, CrossFit, and many more!)



Costa Customer Hub and Costa Crociere S.p.A is an equal employment opportunity/affirmative action employer. In this regard, it does not discriminate against any qualified individual based on sex, race, color, national origin, religion, sexual orientation, gender identity or expression, age, marital status, mental, physical, or sensory disability, or any other classification protected by applicable local, state, federal, and/or international law.

##############

En ASISPA trabajamos con el emblema "QUE MI FALTA DE AUTONOMÍA NO CUESTE MI LIBERTAD" al que unimos como valores esenciales LA CALIDAD Y LA CALIDEZ en el trabajo, en los principios de RESPETO, PROFESIONALIDAD, CERCANÍA, SENSIBILIDAD Y AMABILIDAD.
Si te sientes identificado/a con todo ello, y quieres formar parte de nuestra plantilla de profesionales SANITARIOS ¡contacta con nosotros!
Buscamos un/a Fisioterapeuta para un Centro de Día de Tercera Edad ubicado en Alcalá de Henares. 
FUNCIONES: 
- Mejorar la capacidad personal del mayor, evitando el deterioro progresivo, mediante actividades de fisioterapia grupal.
- Vigilar, detectar y corregir actitudes de mala higiene postural, impulsando y generando una correcta ergonomía
- Realizar el Programa de Fisioterapia
Se ofrece
* Jornada 20 horas
* Prestación: de lunes a viernes de 9 a 13 horas 
* Contrato: Indefinido
* Incorporación: Inmediata
* Salario según convenio. 
* Valorable discapacidad compatible con el puesto
Destacamos que, como principio estratégico de su política de calidad y de Recursos Humanos, ASISPA cuenta con el fuerte compromiso de establecer y desarrollar prácticas que integren la igualdad de trato y oportunidades entre mujeres y hombres, sin discriminar directa o indirectamente por razón de género, así como de impulsar y fomentar medidas para conseguir la igualdad real de oportunidades entre mujeres y hombres en el seno de la entidad.
- Grado - Diplomatura- Fisioterapia
- Colegiación en vigor
- Seguro de Responsabilidad Civil en Vigor

##############

Desde Meditempus Sabadell estamos buscando una persona que se incorpore como operario/a de taller en uno de nuestros clientes ubicado en santa perpetua.
Funciones
Impresión a partir de cilindros que graban etiquetas
Pruebas de impresión antes de pasar por máquina
Manipulación de cilindros con polipasto
Gestión de cilindros grandes y pequeños en almacén, moverlos con transpaleta eléctrica
Se ofrece
Estabilidad
Carrera profesional
Salario según convenio
Turnos rotativos
Contrato con Meditempus + posibilidad de incorporación a empresa
Dominio del catalán y castellano
Disponibilidad de incorporación inmediata
Disponibilidad para realizar turno rotativo de mañana (6:00-14:00), tarde (14:00-22:00) y noche (22:00-6:00), Se cambia cada 15 días.
Es indispensable que la persona sea autónoma y responsable, con ganas de estabilidad y adaptabilidad al puesto de trabajo.
Valorable:
- Conocimientos gama cromática
- Carnet de transpaleta eléctrica
- Formación grado medio en artes gráficas

##############

¿Quiénes somos?
Sodexo es una multinacional francesa que está presente en más de 53 países donde ofrece más de 100 servicios distintos entre los que figuran servicios de alimentación, facility management y beneficios e incentivos. Nuestra misión es mejorar la calidad de vida de las personas, ya que estamos convencidos de que el bienestar contribuye al rendimiento y la eficiencia de las empresas e instituciones donde prestamos servicio.
¿Qué buscamos?
La persona seleccionada tendrá la oportunidad de tener una experiencia vinculada a las tareas del área de administración de personal, así como conocer la actividad de otros profesionales relacionados con la profesión, recibiendo información actualizada sobre el desarrollo de la carrera profesional y sus posibles líneas de actuación, al igual que con los instrumentos de su gestión. Las principales funciones serán:
-Dar soporte a la preparación de finiquitos, subrogaciones, inspecciones, auditorías, etc.
-Realizar los trámites pertinentes en el sistema RED e incidencias en la Seguridad Social.
-Registrar embargos, absentismos, incapacidades temporales, etc.
-Confeccionar contratos para las nuevas incorporaciones.
Se ofrece
La oportunidad de desarrollarte y crecer en una empresa multinacional donde cada día será un nuevo reto para ti. Te proporcionamos formación continua ya que valoramos el aprendizaje de nuestros colaboradores.
Si consideras que esta oferta se ajusta a lo que estás buscando y podemos contribuir a mejorar tu calidad de vida, sólo tienes que aplicar y estaremos encantados de conocerte!
- Estudiante de Grado en RRLL, Derecho, ADE o carreras afines 
- Disponibilidad de jornada completa
- Disponibilidad de tramitar convenio a través de una entidad formativa.

##############

Empresa de ingeniería, instaladora y constructora de Sabadell selecciona INSTALADORES (electricidad, fontanería y saneamiento, climatización).

Se buscan perfiles de OFICIALES DE 1ª - 2ª con experiencia y autonomía para trabajos de reformas de locales comerciales, de restauración y viviendas.

Necesario: 
-carnet de conducir B1
-cursos PRL 20h+8h(específico)


Jornada semanal de 40h con posibilidad de realizar horas extras remuneradas.

Salario a estudiar según experiencia.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Turno rotativo
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Atender a las personas usuarias en sus necesidades básicas del día a día con un acompañamiento emocional comprensivo y cariñoso, procurando en todo momento su bienestar.
Funciones:
Cumplimiento de la ruta de trabajo según el protocolo de cuidados a residentes estipulado (cambios de postura, higiene diaria, etc.)
Servir las comidas según le sea indicado por su superior. Dar de comer a aquellas personas que no puedan hacerlo por sí mismos y supervisar la autoalimentación de los que pueden.
Responsabilizarse de la correcta hidratación de las personas residentes en todo momento
Comunicación a enfermería de las incidencias observadas en la salud de las personas residentes
Colaborar en el trabajo asistencial del centro
Coordinar y ayudar a las personas usuarias en sus desplazamientos a las terapias o actividades que tengan que realizar
Se ofrece:
Turnos rotativos de mañana y tarde de lunes a domingo
Jornada completa
Contrato temporal con posibilidad de indefinico
Incorporación inmediata
Requisitos:
Titulados/as Ciclo Formativo Cuidados Auxiliares de Enfermería/ Ciclo Formativo Atención a Personas en Situación de Dependencia/ CP Atención Sociosanitaria a Personas Dependientes en Instituciones Sociales.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de manipulador/a de alimentos, curso específico de salud mental en el ámbito gerontológico y/o curso específico de primeros auxilios.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Deseable experiencia mínima de 6 meses como cuidador/a de personas mayores.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Garantizar el más alto nivel de atención al cliente para nuestros socios e invitados, y contribuir de forma individual a la consecución de los objetivos financieros establecidos para el propio departamento, así como dar soporte en lo necesario para la consecución de los objetivos del departamento comercial.
Asegurar que todas las consultas, comentarios y quejas se resuelven de forma eficaz. Y que si no se resuelven, sean derivadas de forma efectiva, en tiempo y forma, para poder dar solución.
Se ofrece
Incorporación en una empresa en expansión, en contínuo crecimiento.
Uso gratuito de nuestras instalaciones.
Experiencia previa en atención al cliente.
Excelentes habilidades comunicativas.
Excelentes conocimientos de atención al cliente.
Buenos conocimientos informáticos a nivel usuario.

##############

A Condis Supermercats comptem amb un equip humà entusiasta, amb vocació d'ajuda, calidesa en el tracte, professionalitat i passió per la seva feina, que lluita cada dia per aconseguir ser el supermercat de proximitat de referència a Catalunya.
Vols formar part del nostre projecte de futur i unir-te a la companyia que et permetrà donar el millor de tu?

A Condis Supermercats estem buscant, per un dels nostres supermercat ubicat a CERDANYOLA DEL VALLES una persona per treballar a la CAIXA-REPOSICIÓ per realitzar les 40H setmanals.
 
Trobaràs la teva oportunitat a Condis si... 
-	Tens actitud positiva, dinamisme i t'agrada treballar en equip.
-	Sents passió pel client.
-	Et consideres una persona activa i àgil per poder realitzar tasques de cobrament dels productes, gestió de cues, incidències, tancament de caixa i tasques de reposició.
-	Tens ganes d'aprendre, de millorar i de créixer en altres àrees del supermercat. Ens encanta la gent polivalent!

T'ENCANTARÀ TREBALLAR A CONDIS...
-	T'incorporaràs a una empresa sòlida i amb projecció de futur.
-	Faràs una jornada de 40H, disponibilitat alguns dies horari partit, cada 3/4 setmanes dissabte tarda festa.
-	Tindràs una contractació eventual amb possibilitats de continuïtat.
-	T'oferim incorporació immediata, comptant amb una formació d'acollida per facilitar la teva benvinguda.
-	Tindràs l'oportunitat de fer carrera a Condis. Sabies que la totalitat dels llocs de responsabilitat que es generen a les nostres botigues s'han cobert amb promocions internes? 
-	Obtindràs beneficis socials per ser treballador/a de Condis: 8% de descompte en les teves compres per a tu i per a un dels teus familiars, descomptes personals en diferents serveis i molt més!
-	I el més important...formaràs part d'un gran equip!
ETS TU SI...
-	Tens formació en Estudis Secundaris.
-	Aportes experiència mínima de 6 mesos com a personal de Caixa/Reposició i/o Atenció al client.
-	Tens nivell alt de Català i Castellà.
-	Resideixes a prop del centre de treball o tens disponibilitat de transport.
-	Tens disponibilitat per a treballar 40H horari partit.
-	Aportes alta capacitat d'aprenentatge i motivació per treballar de cara al client.

##############

INSTAL·LACIÓ I MANTENIMENT DE SISTEMES DE SEGURETAT I SEGURETAT ELECTRÒNICA PER A LA DELEGACIÓ D'ESPLUGUES DE LLOBREGAT.
FUNCIONS HABITUALS DE TÈCNIC D'INSTAL·LACIONS I MANTENIMENT DE SISTEMES D'INTRUSIÓ, CCTV, CONTROL D'ACCESSOS...
ÀREA ACTIVITAT: CATALUNYA, PRINCIPALMENT PROVINCIA DE BARCELONA.
CONTRACTE INDEFINIT AMB PERÍODE DE PROVA DE 6 MESOS.
S'OFEREIX VEHICLE, ORDENADOR I MÒBIL D'EMPRESA.
EXPERIÈNCIA PREVIA AL SECTOR DE SISTEMES DE SEGURETAT.
CARNET DE CONDUIR B EN VIGOR.
DISPONIBILITAT HORARIA.
INCORPORACIÓ INMEDIATA
CAPACITAT DE PLANIFICACIÓ I ORGANITZACIÓ, RESOLUTIU I POLIVALENT.

##############

Rent a car en Playa de Palma precisa lavacoches para realizar la siguientes funciones:

- movimiento y preparación de los vehículos.
- traslado y recogida de los vehículos.
- limpieza del interior y exterior del vehículo.
- verificar el mantenimiento básico del vehículo, tanto exterior como interior.
- limpieza y mantenimiento de las instalaciones.

En jornada completa y partida. Horario de 8.00 a 13.00 y de 17.00h a 20.00 (el horario puede variar en función de la demanda).

Imprescindible carnet de conducir (B). Salario neto 1.300€ + incentivos.

##############

Garantizar el más alto nivel de atención al cliente para nuestros socios e invitados, y contribuir de forma individual a la consecución de los objetivos financieros establecidos para el propio departamento, así como dar soporte en lo necesario para la consecución de los objetivos del departamento comercial.
Asegurar que todas las consultas, comentarios y quejas se resuelven de forma eficaz. Y que si no se resuelven, sean derivadas de forma efectiva, en tiempo y forma, para poder dar solución.
Se ofrece:
Incorporación en una empresa en expansión, en contínuo crecimiento.
Uso gratuito de nuestras instalaciones.
Experiencia previa en atención al cliente.
Excelentes habilidades comunicativas.
Excelentes conocimientos de atención al cliente.
Buenos conocimientos informáticos a nivel usuario.

##############

Desde Constructora SANJOSE estamos buscando varios encargados para distintos proyectos que van a ser adjudicados en la zona de Madrid.

En dependencia directa del jefe de obra se encargará de las siguientes funciones:
- Control de la ejecución del proyecto.
- Gestión de personal, control de subcontratas.
- Control de material.

Ofrecemos contrato indefinido, estabilidad y continuidad dentro de la compañía. Si te incorporas a nuestro equipo trabajarás en un ambiente profesional y especializado, y formarás parte de una empresa en pleno crecimiento a nivel nacional e internacional, donde apostamos por la promoción interna. ¡Queremos que te quedes!

Somos una empresa constructora con una fuerte presencia en el sector de la construcción. Nuestros más de 60 años de experiencia nos han llevado a expandir nuestras líneas de negocio y a desarrollar múltiples proyectos en más de 20 países de Europa, Asia, América y África. Nuestra estrategia empresarial se basa en la sostenibilidad, la innovación, la experiencia de nuestros profesionales, y el compromiso con el cliente. Buscamos el progreso de ciudades y países en los que estamos presentes mediante el diseño y la construcción de modernas infraestructuras. Creemos en las personas y en el cambio.

Grupo Empresarial San José cree en la diversidad como parte importante del éxito de sus equipos de trabajo. Garantizando un entorno inclusivo en el que se fomenta el respeto, pertenencia y compromiso para que todas las personas puedan participar en igualdad de oportunidades en los procesos de selección sin importar su género, origen o circunstancias.

Si te gusta la oferta, no dudes en inscribirte.
¿Qué esperamos de ti? Buscamos un perfil que cumpla con los siguientes requisitos:
- Experiencia mínima de 5 años como encargado de obras en edificación. (residencial, terciario, dotacional, sanitario).
- Ubicación: Madrid.
- Incorporación corto-medio plazo.
- Valorable curso básico de prevención 60 h.
- Salario negociable en función de valía.

##############

Funciones
Buscamos Asesor/a Comercial para una nueva apertura en Lucena-Córdoba.
Si tienes un perfil comercial muy potente y además te apasiona el sector de la moda, estética y belleza, déjanos conocerte, envíanos tu currículum.
Buscamos una persona ambiciosa, simpática, segura de sí misma y que comprenda las necesidades de nuestros pacientes.
Si crees que esta posición encaja con tu perfil y manera de sentir la venta, envíanos tu Currículum y estaremos encantados de contactarte.
Se ofrece
40h semanales
Formación interna.
Incorporación inmediata.
Posibilidades de desarrollo profesional.
Formar parte de una Empresa líder en su sector, joven, dinámica y en plena expansión nacional e internacional.
Imagen impecable.
Experiencia demostrable en un puesto similar.
Persona acostumbrada a trabajar con objetivos y cierre de ventas con financiación.
Habilidades de negociación, organizada y planificadora.
Capacidad de influencia, que comprenda las necesidades de los demás.
Enérgica, con iniciativa.
Segura de sí misma.
Capacidad de escucha.
Orientada a resultados.
Persona observadora, que transmita seguridad en su lenguaje corporal.
Formación:
- FP II Gestión de ventas
- FP Comercio y Marketing
- Diplomatura o licenciatura

##############

NorteHispana Seguros (Grupo Catalana Occidente) busca asesores de seguros para la sucursal de Valencia. Dirigido a aquellas personas que quieren iniciarse en el sector asegurador. OFRECEMOS: *Formación continuada a cargo de la empresa. *Incentivo mensual + Variable *Posibilidad de promoción dentro de la empresa. *Apoyo a la venta. *Promoción y venta de los productos de la Compañía. *Incentivos, viajes, bonos.
Tipo de puesto: Jornada completa, Media jornada
Salario: 15.000,00€-30.000,00€ al año
Beneficios:
Ayuda al desarrollo profesional Cesta de navidad Formación en certificaciones profesionales Programa de formación Horario laboral:
Jornada completa Media jornada Horario semanal:
De lunes a viernes Tipo de contrato:
Contrato indefinido Tipos de compensaciones complementarias:
Bonus por objetivos Experiencia:
Seguros: 1 año (Deseable) Comercial: 1 año (Deseable) Ubicación del trabajo: Empleo presencial

##############

Funciones
Buscamos Asesor@ Comercial para nuestra Clínica de Algeciras.
Si tienes un perfil comercial muy potente y además te apasiona el sector de la moda, estética y belleza, déjanos conocerte, envíanos tu currículum.
Buscamos una persona ambiciosa, simpática, segura de sí misma y que comprenda las necesidades de nuestros pacientes.
Si crees que esta posición encaja con tu perfil y manera de sentir la venta, envíanos tu Currículum y estaremos encantados de contactarte.
Se ofrece
Formación interna.
Incorporación inmediata.
Posibilidades de desarrollo profesional.
Formar parte de una Empresa líder en su sector, joven, dinámica y en plena expansión nacional e internacional.
Imagen impecable.
Experiencia demostrable en un puesto similar.
Persona acostumbrada a trabajar con objetivos y cierre de ventas con financiación.
Habilidades de negociación, organizada y planificadora.
Capacidad de influencia, que comprenda las necesidades de los demás.
Enérgica, con iniciativa.
Segura de sí misma.
Capacidad de escucha.
Orientada a resultados.
Persona observadora, que transmita seguridad en su lenguaje corporal.
Formación:
- FP II Gestión de ventas
- FP Comercio y Marketing
- Diplomatura o licenciatura

##############

Funciones
Te ofrecemos trabajar como captador/a de socios con un SUELDO FIJO bruto mensual de 910€ por 25 horas semanales, que, unido a unos objetivos fácilmente alcanzables y un atractivo sistema de INCENTIVOS, se convierte en un sueldo medio superior a los 1100€ mensuales.
También tendrás la posibilidad, si te interesara, de trabajar 20h a la semana, a cambio de un fijo de 706€ más incentivos basados en menores objetivos. Tú elijes.
 
Tendrás un CONTRATO INDEFINIDO desde el primer día, FORMACIÓN CONTINUA y trabajarás con un equipo de personas excepcionales, realizando un trabajo enriquecedor.
Si buscas una JORNADA PARCIAL con una excelente remuneración que te permita compatibilizar tu vida personal u otras actividades, un trabajo diferente con proyección profesional, si eres una persona sociable, extrovertida, dinámica, comprometida y te gustan los retos… en el Comité español de ACNUR te estamos buscando a ti.
Nuestro trabajo como captadores/as consiste en concienciar y sensibilizar a otras personas, a pie de calle y en stands, sobre la realidad de millones de refugiados y desplazados en el mundo e invitarles a colaborar con nosotros. 
Si deseas un trabajo con compromiso social, si eres capaz de comunicar e involucrarte en las causas en las que crees y te gusta cumplir tus objetivos, este es tu trabajo. 
El Comité español de ACNUR pone a disposición de todos sus empleados las medidas de higiene y protección necesarias para garantizar la seguridad en el desempeño de sus tareas.
Se ofrece
*Sueldo base mínimo de 910€ brutos al mes más incentivos, siendo el sueldo base medio más frecuente más de 1100€ brutos al mes.
*JORNADA PARCIAL, 5h diarias en turno de mañana de lunes a viernes, lo que permite tener tiempo para poder desarrollar otros proyectos personales.
*Posibilidad de trabajar 20h semanales por 706€ más incentivos con objetivos más bajos.
*CONTRATO INDEFINIDO desde el primer día.
* CONTRATACIÓN DIRECTA por el Comité español de ACNUR, sin intermediarios. Alta en la Seguridad Social (no autónomos, no mercantil).
*FORMACIÓN CONTINUA a cargo de magníficos profesionales que además te acompañarán y apoyarán en tu trabajo diario desde el primer día.
*Posibilidad de PROMOCIÓN INTERNA.
*HORARIOS FLEXIBLES (prácticas, exámenes,).
*Tendrás la opción de seguir trabajando con nosotros si cambias de ciudad de residencia. 
*Un excepcional ambiente de trabajo.
.
*Buscamos personas extrovertidas, comprometidas, con ganas de trabajar y crecer dentro de una gran organización, afán de superación y autonomía; 
*Con capacidad de trabajo en equipo y alta capacidad comunicativas. Personas con energía que busquen compatibilizar su vida personal con la ayuda humanitaria y la acción social.
*No es necesaria experiencia previa.
*Incorporación inmediata
*Bachillerato o equivalente. 
*Valoraremos experiencia en trabajos de cara al público, ventas, marketing directo F2F (captación en calle) y/ o D2D. (captación puerta a puerta)
*Imprescindible la residencia en la provincia del puesto ofertado.
*Imprescindible estar en posesión de D.N.I o N.I.E (No N.I.E de estudiante, ni visado de estudiante)

##############

Detalles del empleo
Salario
27.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
En Externa conectamos a profesionales como tú, con empresas de diferentes sectores y actividades en todo el territorio nacional. Tenemos en cuenta tus necesidades, te acompañamos durante todo el proceso de búsqueda y te facilitamos el acceso a nuevas oportunidades laborales.
Nos encargamos del reclutamiento, selección, contratación y puesta a disposición de candidatos de forma rápida y eficaz, para distintas áreas, como logística, transporte, reparto, distribución, alimentación, metal, limpieza, hostelería, restauración, industria, fuerzas de ventas, etc.
Sabemos de la complejidad de la situación económica actual, por eso queremos hacerte las cosas más fáciles y ayudarte con tus gastos habituales. Desde Externa Gestión Integral de Recursos Humanos, si eres trabajador en activo de alguna empresa de nuestro grupo, te invitamos a darte de Alta en Externa Club Benefits, dónde podrás disfrutar de grandes ofertas y descuentos en las compras y productos que allí ofrecemos. Es completamente gratuito y muy sencillo de utilizar, sólo necesitas tus datos personales y tú correo electrónico, confirmar tú cuenta y ¡a ahorrar!
Si estás interesado en trabajar con nosotros, puedes consultar nuestras ofertas de empleo que tenemos disponibles en Infojobs y en nuestra web e inscribirte en aquellas ofertas que se adapten a tu perfil. ¡Te esperamos!
Funciones
- Tareas de atención paciente, controles vitales
atender y controlar los archivos de historias clínicas, ficheros y demás antecedentes necesarios para el buen orden del servicio o consulta.
Vigilar la conservación y el buen estado del material sanitario, instrumental y, en general, cuantos aparatos clínicos se utilicen en la Institución, manteniéndolos limpios, ordenados y en condiciones de perfecta utilización.
Atender al paciente y realizar los cometidos asistenciales específicos y generales necesarios para el mejor desarrollo de la exploración del enfermo o de las maniobras que el facultativo precise ejecutar.
Requisitos
- Titulación reconocida y homologada
Se ofrece
- Contrato indefinido
jornada completa
Salario de 27.000€ b/anuales
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores para nuestros restaurantes de la zona Paiporta. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar un repartidor:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Elaboración de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Experiencia conduciendo ciclomotores o motos (49cc o 125cc)
Carnet de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS:
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 40H, 60H o 80H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Apoyo para el cuidado de niños
Guardería
Seguro médico privado
Descripción completa del empleo
Desde Aquaservice buscamos repartidores/as con carnet B para para contratación en nuestra delegación de Papiol.
Te responsabilizarás del reparto de las garrafas de agua de 20 litros a los clientes de la empresa, dándoles el mejor servicio posible tanto en su casa como en su empresa, con nuestra flota hibrida más moderna del mercado.
Seguro que te has cruzado con alguno/a de nuestros/as trabajadores/as...¿Has pensado en unirte a nuestros equipos?
Requisitos
No es necesario experiencia previa, si tienes ganas y actitud, ¡Nosotros te enseñamos!
Imprescindible carnet B
Orientación y servicio al cliente.
Capacidad de trabajo en equipo.
Pasión y compromiso, buscamos personas que sientan la empresa como si fuera suya propia.
Se ofrece
Trabajo estable en una gran empresa multinacional, con formación continua de mano de los mejores equipos especializados en reparto. Tendrás a tu disposición a un mentor que se encargará de tu formación y acogida en la empresa.
Estabilidad laboral: buscamos crecer contigo, y que tu crezcas con nosotros.
Jornada completa, turnos rotativos: L-V 07-14h S 09-14h, y la siguiente semana de L-V 14-22h.
Dotación para el desarrollo de tu trabajo: vehículo, PDA, tarjeta Solred.
Servicio de Aquasalud: descuento en seguro médico, estiramientos, fisioterapia...
Importantes beneficios sociales: cheque guardería, subvención para renovación del CAP, atractivos descuentos de empleado.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Un proyecto de personas y para personas como tú, TE ESTAMOS BUSCANDO, te invitamos a formar parte de una gran familia: ILUNION es un modelo empresarial único, hecho desde las personas y para las personas y cuyo objetivo final es el de generar empleo de calidad para las personas con discapacidad.

Responsabilidades: Control de la recepción de los requerimientos de las distintas AAPP, así como preparación de la documentación y tramitación de las respuestas a los mismos.
Planificación para cumplir con toda la normativa fiscal.
Estar al día en normativa fiscal.
Las funciones administrativas necesarias que contribuyan a la aplicación de los criterios decididos en cuanto a la elaboración de la contabilidad general de las compañías del grupo, para garantizar que la información disponible sea fiel reflejo de la situación patrimonial 
¿Cuál sería tu objetivo? 
·	Recepción y contestación de requerimientos de las Administraciones Públicas
·	Realización de los registros contables
·	Conciliaciones bancarias
·	Elaboración de los cierres contables
·	Presentación y archivo de documentación administrativa 
·	Resolución de incidencias
·	Colaboración en la formación del equipo y nuevas incorporaciones



DESCRIPCIÓN DEL CANDIDATO/A BUSCADO
FORMACIÓN
Título superior necesario: Licenciatura en ADE o similar
Formación complementaria: Formación en legislación tributaria y cursos de especialización en contabilidad.
Título de post-grado: Sí
Conocimientos informáticos: Nivel avanzado Microsoft Office 
Conocimientos de Idiomas: No
Otros: Dominio SAP

EXPERIENCIA 
Sector/sectores de actividad: Administración (Gestión Contable y Tributaria)
¿En qué puesto/s? Técnico Tributario y fiscal
Años de experiencia: Mínima 2 años

OTROS REQUISITOS-DATOS DE INTERÉS

·	Habilidad numérica
·	Calidad y orientación al cliente
·	Orientación a resultado y a rentabilidad económica
·	Flexibilidad y adaptación al cambio
·	Capacidad de organización y planificación
·	Iniciativa
l. 

¿Qué te ofrecemos?
Empleo Estable en una empresa única.
Horario flexible y políticas de conciliación e igualdad.
Oficina flexible, apostamos por el teletrabajo hibrido para facilitar la conciliación y la integración.
Plan de ayudas sociales, subvencionamos costes relacionados con la integración y la conciliación de tu vida personal con la laboral, ofrecemos un fondo social de 100.000€ anuales para trabajadores/as con relación laboral estable de la compañía en diferentes situaciones personales convencidos de que hoy tenemos que estar más unidos que nunca.
Poseer certificado de discapacidad de al menos el 33 %.
Grado o Licenciatura Universitaria en ADE o Económicas. También valorable FPII en Administración.
Experiencia de 2 años como Técnico contable.
Buenas habilidades sociales y comunicación.
Conocimiento y manejo de Paquete Office: Excel, Power Point, Word.
Valorable, conocimientos de SAP 
Capacidad de aprendizaje, motivación y flexibilidad.
Se valorará conocimientos en gestión informatizada de la contabilidad.
Se valorará experiencia en manejo de ERP´s.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
En Engel & Völkers Madrid, seguimos creciendo y buscamos nuevos asesores inmobiliarios.
Te ofrecemos todo lo necesario para empezar con éxito una nueva etapa como especialista comercial inmobiliario: además de nuestra fuerte marca y de nuestra atractiva red, podrás beneficiarte de la plataforma de sistema de Engel & Völkers, así como de atractivas oportunidades de negocio.
¡Ampliamos nuestro equipo en la zona de Arganzuela en Madrid, queremos contar contigo!
¿Cuáles serán tus beneficios al colaborar con la marca?:
Colaborarías con la marca en modalidad autónomo, teniendo autogestión del tiempo.
Honorarios 100% a comisión con un Plan de comisiones en escalado.
Posibilidad de proyección en el sector inmobiliario.
Jornadas informativas (iniciales y continúas).
Innovadora plataforma informática (CRM).
Herramientas de Marketing personalizadas.
Fotógrafos especializados en interiorismo.
¿Qué esperamos de nuestros futuros agentes inmobiliarios?:
Ofrecer a los propietarios y clientes un servicio especializado y de alta profesionalidad.
Captación de propiedades residenciales.
Valoración de inmuebles.
Gestión comercial, actividades de marketing y networking.
Realizar visitas a las propiedades, negociación con clientes y venta.
Estudio de mercado continuo en zona de actuación.
Registrar los inmuebles y actividades en la plataforma de uso comercial (CRM).
Requisitos:
¿Qué define a un/a Consultor/a Inmobiliario de éxito?
Espirtu emprendedor.
Orientación a trabajar por objetivos.
Personas con alta capacidad de organización, negociación y de automotivación.
Imprescindible manejo de informática a nivel intermedio.
Motivación, optimismo, una fuerte orientación al asesoramiento al cliente y ganas de encontrar un proyecto en el que sentirse feliz y que proporcione una flexibilidad para organizar su propio tiempo. En Engel&Völkers buscamos conocimiento, habilidad, competencia, pero la actitud es lo que marca la diferencia.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Descripción de la oferta
Proceso de selección continuo.
Funciones
Si no quieres turnos rotativos y tienes buenas dotes comerciales, te damos la oportunidad de formar parte de una de las empresas más importantes en Telemarketing. En GRUPO CRIT estamos buscando teleoperadores/as para la emisión de llamadas en una de las compañías energéticas más reconocidas desde su plataforma en Jerez de la Frontera. Como asesor/a energético/a tu función será ofrecer mejoras en las facturas de luz y gas. Se ofrece: * Pertenencia a un equipo humano comprometido y con iniciativa que apuesta por la motivación y un buen ambiente de trabajo. * Formación previa ONLINE de 1 semana impartida por la empresa. * Contrato inicial de 3 meses con posibilidades reales de paso a plantilla y promoción interna * Jornada semanal de 30 horas de lunes a viernes. * Turno de tarde (15:00-21:00). * Salario según convenio + comisiones según valía.
Requisitos
En cuanto a los requisitos: * Mínimo ESO o FP. * Motivación, tolerancia a la frustración y capacidad de negociación. * Acostumbrado/a a trabajar por objetivos. * Altas capacidades comunicativas y comerciales * Paquete Office nivel medio. * Disponibilidad horaria total.

##############

Descripción de la oferta
Proceso de selección continuo.
Funciones
- Captación y fidelización de clientes. - Comercialización de productos orientados a la unidad familiar. - Asesoramiento continuo y personalizado a clientes. - Alcanzar la meta de poder llevar tu propio negocio.
Requisitos
- Titulación oficial de estudios finalizados en España (Mínimo ESO). Para extranjeros es obligatoria la homologación en España del título oficial del país de origen. - Inquietud por aprender. Capacidad de negociación. Responsabilidad. Afán de superación.
Se ofrece
Incorporación a nuestro Plan de Agentes Exclusivos con las siguientes ventajas: - Comisiones de Producción. - Formación especializada, para seguir creciendo como profesional del sector asegurador. - Atención constante al mediador por parte de nuestras Sucursales. - Flexibilidad horaria. - Concursos especiales (Ej. viaje incentivos).
Etiquetas
comercialventasgestion de equipos comercialesseguros

##############

Funciones
Hospiten Bellevue, situado en Puerto de la Cruz, precisa aumentar su equipo incorporando auxiliares de enfermería.
Su misión principal será lograr el bienestar del paciente, realizando todos los cuidados precisos destinados a la satisfacción de sus necesidades.
Se ofrece
.
- Estudios Oficiales de Ciclo de grado medio en cuidados auxiliares de enfermería.
- Disponibilidad de trabajar en turnos rotatorios. Mañanas, Tardes, Noches
- Valoraremos tu pasión, espíritu de mejora y sentido de la responsabilidad.

##############

En Sopra Steria trabajamos para hacer posible la transformación digital de nuestros clientes y para conseguirlo necesitamos seguir creciendo y sumando gracias a personas como tú.
Nuestros empleados coinciden en el gran equipo y ambiente que formamos en Sopra Steria. Somos más de 47.000 personas trabajando en 30 países y nuestra misión es unir talento y tecnología, tratando de ayudarte a que encuentres un lugar en el que poder desarrollar todo tu potencial.
¿Te atreves a crear el futuro?
Nos gustaría incorporar en nuestro equipo un/a Analista Programador/a Liferay para uno de nuestros principales proyectos en la zona norte, que pueda aportar al menos tres (3) años de experiencia.
Únete a nosotros y....
Te integrarás en un equipo consolidado y de grandes profesionales, dedicado al mantenimiento y desarrollo de portales web, encargados tanto del desarrollo como de la evolución y migración de versiones con tecnologías como Java, CMS y BD Oracle.
Rol:
Analista Programador/a Java / Liferay
Estas son algunas de las funciones que tendrás en tu día a día:
Definir cada una de las fases y las tareas del proyecto.
Desarrollo con Java, JavaScript y PL/SQL. Framework Spring MVC.
Búsqueda de nuevas soluciones a problemas concretos, resolución de incidencias.
Realizar una estimación de los tiempos.
Cumplir con los plazos de tiempo previstos.
Realización de pruebas.
Preparar la implantación del proyecto.
Requisitos:
No buscamos la perfección, pero, nos gustaría que tuvieras...
Experiencia como Desarrollador Fullstack.
Tener habilidades tanto de capacidad de análisis como de dotes técnicas en el desarrollo.
Experiencia en desarrollo con lenguaje de programación Java (Liferay).
Conocimientos en gestores de contenidos CMS.
Experiencia con base de datos de Oracle.
Además, valoraremos muy positivamente experiencia con la plataforma de experiencia digital Liferay DXP.
Se ofrece:
Porque sabemos lo que necesitas...
Facilidades para ti, para tu tiempo. ¡No todo va a ser trabajo!
Participa en proyectos retadores. ¿Te animas a aprender algo nuevo?
Crece con un programa de desarrollo continúo personalizado.
Disfruta de nuestros Beneficios y accede al Plan de retribución flexible.
Continúa formándote con nosotros: Tecnología, habilidades, metodologías e idiomas.
Smart Sessions ¿Tienes algo que contarnos?
Condiciones Laborales:
Lugar de Trabajo: Bilbao, Vizcaya, España.
Tipo de Contrato: A Término Indefinido.
Salario: A convenir de acuerdo a la experiencia.
¡Atrévete a trabajar de una forma diferente y conócenos!

##############

Funciones
En OBRAMAT (antes BRICOMART) la empresa de referencia de distribución de Materiales en el mercado de la Reforma y Construcción estamos buscando vendedores/as de electricidad o equipos de climatización.
En dependencia del Jefe/a de Sector tendrás la misión de contribuir por ti mismo a la satisfacción de los clientes y al desarrollo de las ventas, asegurando una excelente experiencia de compra:
•	Asegurar la correcta atención al cliente y la venta según el Plan de Ventas. 
•	Colaborar y poner en marcha las operaciones comerciales y realizar sugerencias de mejora para dar una mejor respuesta a las necesidades de los clientes.
•	Mantener tu sección poniendo el foco en la colocación, reposición y el balizaje de la mercancía. 
•	Gestionar el stock de la sección según las indicaciones de tu Manager.
•	Atender a la normativa de seguridad.
•	Colaborar con tu equipo en el marco de valores de la compañía. 
•	Participar en la vida del almacén, vivir y hacer vivir el proyecto de empresa.
Se ofrece
•	Incorporación a una empresa de sólidos resultados, con un plan de expansión ambicioso en España y que forma parte de uno de los grupos líderes en la distribución en Europa. 
•	Formar parte de una empresa donde la iniciativa, la autonomía y la proximidad son factores claves.
•	Desarrollo en una empresa multinacional, con planes personalizados de formación para potenciar las oportunidades de crecimiento dentro de la compañía. Donde encontraras un gran ambiente de trabajo, con autonomía para participar en la toma de decisiones.
•	La posibilidad de convertirte en accionista del grupo ADEO y de participar en los resultados y beneficios de la empresa. 
•	Contrato indefinido a jornada completa
Si quieres participar en un proyecto ambicioso dentro de una empresa joven, dinámica, orientada a las personas, puntera en su sector y con un fuerte proyecto de expansión ¡ÉSTA ES TU OPORTUNIDAD!
La presente oferta tiene en cuenta la igualdad de trato entre hombres y mujeres de acuerdo con lo establecido en la vigente normativa, así como lo establecido en nuestro Plan de Igualdad. Nuestra decisión de contratación estará basada únicamente en criterios objetivos de profesionalidad, de méritos y de capacidad"
Requisitos :
- Imprescindible alto grado de conocimiento en instalaciones eléctricas o de climatización
- Experiencia de al menos 2 años desempeñando tareas como electricista ó frigorista.
- Valorable experiencia en venta de este tipo de productos en caso de no haber trabajado como instalador/a.

##############

En TEMPS llevamos 25 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo. Tenemos experiencia, somos solventes y estamos comprometidos.
En este momento una importante empresa ubicada en Lliçà de Vall dedicada a la distribución de chapas de acero, precisa incorporar a un/a operario/a chapista con experiencia previa. 
Funciones:
- Operario/a de producción
- Corte de chapa
- Utilización de herramienta de medición
- Ubicación de material con carretilla frontal y puente grúa
Se ofrece
- Horario: de Lunes a Viernes de 07:00h a 15:00h
- Salario: 10,67€ bruto/hora
- Puesto estable (ETT + posibilidad de continuidad por empresa)
- Experiencia previa como operario/a
- Imprescindible tener en vigor carnet puente grúa y carretilla frontal
- Utilización de herramientas de medición
- Predisposición, actitud y responsabilidad

##############

¿Quieres incorporarte a una compañía Líder en el mercado Cosmético con una fuerte implantación internacional?
Salerm Cosmetics, empresa líder del sector cosmético perteneciente al Grupo VMV, con más de 1.500 personas trabajando en todo el mundo en las más de 60 filiales internacionales, precisa incorporar para sus instalaciones de Lliçà de Vall, un Mozo/a de Almacén, para llevar a cabo las siguientes funciones:

- Preparación de pedidos, recepción y ubicación de mercancías.
- Orden y limpieza de su puesto de trabajo
- Cumplir y velar por el cumplimiento de las normas de seguridad e higiene así como de la normativa en PRL.


Se requiere:
· Trabajo en equipo.
· Residencia preferible en el Vallés Oriental.
- Carnet de carretilla

Se ofrece:
- Contrato directo a través de la empresa, inicialmente temporal con posibilidades reales de transformación a indefinido.
Se requiere:

· Trabajo en equipo.
· Residencia preferible en el Vallés Oriental.
· Carnet de carretilla.

##############

MC MUTUAL somos una Mutua Colaboradora con la Seguridad Social. Llevamos más de 100 años al servicio de nuestros mutualistas. 

En la actualidad contamos con 1.900 profesionales y disponemos de más de 100 centros de atención en toda España y dos clínicas propias.

Actualmente, precisamos incorporar a un/a Médico/a Asistencial para nuestro centro de Mollet del Vallès. 

Funciones: 

·Realizar curas, enyesados, vendajes o suturas.
·Pequeñas actuaciones de cirugía menor ambulatoria.
·Solicitar pruebas diagnósticas y emitir diagnósticos.
·Prescribir tratamientos.
·Extender el documento de incapacidad temporal por AT y el documento de Alta una vez recuperado el paciente.
·Llevar a cabo aquellos procesos burocráticos que requiere el puesto.
·Hacer el control y seguimiento de bajas de especial consideración y el control de la dotación médica.
·Supervisar y rectificar los informes de secuelas y el cumplimiento de protocolos.
·Reconducir a los accidentados en otros centros hospitalarios.


Se requiere:

·Licenciatura en Medicina y Cirugía.
·Se valorará la especialidad en Medicina Familiar y Comunitaria o Medicina del Deporte.
·Título de Supervisor de RX (Director de centros de Radiodiagnóstico).


¿Qué ofrecemos? 
- Contrato indefinido.
- Horario de lunes a viernes de 14 h a 20 h. No se realizan guardias ni festivos.
- Posibilidad de carrera profesional.
- Amplios beneficios sociales y permisos mejorados.
- Posibilidad de formación y participación en congresos e investigaciones.


Si quieres conocer más acerca de MC MUTUAL, mira este video: https://www.youtube.com/watch?v=_gX1xI_tiHE
-Licenciatura en Medicina y Cirugía.
- Se valorará la especialidad en Medicina Familiar y Comunitaria o Medicina del Deporte.
- Título de Supervisor de RX (Director de centros de Radiodiagnóstico).

##############

Desde Avintia necesitamos incorporar a un Capataz con experiencia previa en ejecución de una importante obra en Rivas-vaciamadrid, cuyas funciones serán las siguientes:
- Control y seguimiento de los trabajos asignados.
- Realización de replanteos.
- Control y organización del equipos técnicos y humanos asignados.
- Vigilar el cumplimiento de las medidas de prevención de riesgos laborales por parte de los componentes del equipo.
-Oportunidad profesional en una empresa líder en su sector.
-Plan de desarrollo profesional.
- Salario negociable en función de la experiencia y valía del candidato.
- Beneficios sociales.
- Experiencia mínima demostrable de 5 años como Capataz de Obra u Oficial de 1ª.

##############

Funciones
Hospital Universitario HLA Moncloa selecciona personal de Enfermería (DUE) .
Funciones a realizar: las propias del puesto como Enfermería de Hospitalización.
Se ofrece
Se ofrece contrato laboral indefinido.
Más detalles de la oferta en entrevista personal.
Incorporación inmediata.
Imprescindible titulación oficial de DUE. 
Capacidad de trabajo en equipo, buena comunicación, iniciativa y organización.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter en Segovia, situada en Av. la Constitución, 27, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacante con contrato a 16 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Disponibilidad para horario rotativo
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Descripción Adolfo Dominguez llegó a la moda española rompiendo moldes en la década de los 80 con el eslogan “la arruga es bella”, transformando la estética del vestir de un país. Su propuesta, basada en la sobriedad y la libertad, se ha mantenido a lo largo de los años. A día de hoy, la firma de moda de autor, fundada por el diseñador homónimo, tiene 391 puntos de venta en todo el mundo además de un canal de venta online con distribución a 30 países. Funciones Seleccionamos personal para realizar gestiones de recepción, manipulación, preparación, control y almacenaje de mercancía ajustándose a la calidad y tiempos establecidos. Revisión visual de prendas para suministrar a tiendas o clientes online.Entre otras la principales tareas son: - Manipular diferentes artículos, realizando tareas de control de calidad de producto, selección y etiquetado según el tipo de producto.- Embolsar/empaquetar de forma manual o mecánica la mercancía teniendo en cuenta el material y la forma de almacenaje/ expedición, controlando los mecanismos y atendiendo las normas de calidad. - Recepción de mercancía según cada sección: descargar y colocar la mercancía en el almacén.- Preparar pedidos y envíos: preparar los palets: plastificar, pesar y medirlos.Realizar inventario. Requisitos Imprescindible- ESO o similar.- Agudeza visual, destreza manual.- AgilidadDeseable: -Conocimientos avanzados de manejo informático: Paquete office/ Excel-Manejo de PDAS-Manejo de traspalet

##############

TSG Ibérica forma parte del Grupo TSG, Líder Europeo en Servicios Técnicos para Soluciones de Movilidad Responsable, precisa cubrir una vacante cuya función principal será la reparación/realización de reformas de estaciones de servicios.

Cuyos Requisitos son: 

- Carné de Conducir.
- Conocimientos de Albañilería y Obras de construcción
- Conocimientos de obra civil
- Imprescindible completa disponibilidad para viajar.
- Persona seria y responsable.
Conocimiento en Obras y Reformas, carné de conducir B1 (vehículo de empresa), formación a cargo de la empresa. Disponibilidad total para viajar. Se valorará experiencia en sector Industrial y Edificación de obras.

##############

TSG Ibérica forma parte del Grupo TSG, Líder Europeo en Servicios Técnicos para Soluciones de Movilidad Responsable, precisa cubrir una vacante con perfil de Técnico Informático, cuyas funciones principales a realizar son:

- Liderar y gestionar proyectos.
- Capacidad de análisis.
- Atención de incidencias.
- Seguimiento de incidencias y peticiones de clientes.

Salario acorde al candidato y su experiencia.
-Grado superior sistemas de gestión / informática / comunicaciones o equivalente.
- Experiencia laboral de al menos 2 años
- Capacidad de liderar proyectos.
- Nivel Ingles- C1
- Disponibilidad para viajar.

##############

Instant Link, importante empresa del sector de transporte internacional de mercancías por carretera, necesita incorporar a su departamento de tráfico un/a operador/a para la gestión de cargas import/export. Trabajo en equipo. Incorporación inmediata.

Sus principales funciones serán atender las peticiones de los clientes ofreciendo la solución óptima en cuanto a coste y calidad del servicio.

Se requiere:
- Experiencia en el sector
- Manejo de bolsas de carga
- Inglés alto (hablado y escrito)
- Se valorará otro idioma, preferiblemente polaco y/o alemán

Se ofrece:
- Jornada completa, incorporación inmediata
- Contrato indefinido
- Salario según convenio mas incentivos según valía.
- Formación a cargo de la empresa.
- Excelente ambiente de trabajo
- Posibilidad de teletrabajo
-Experiencia en el sector
-Manejo de bolsas de carga
-Inglés alto (hablado y escrito)
- Se valorará otros idiomas

##############

Buscamos persona proactiva para la venta directa de sofás, sillones y colchones en tienda física ubicada en Guadalajara.

Indispensable dotes comerciales, don de gentes y disponibilidad para trabajar en horario comercial.

Valorable experiencia previa.

Horario de lunes a viernes de 17H a 20h + sábados de 10 a 14h.

Salario fijo + incentivos.
Conocimientos de informática nivel medio (Windows, Office, Internet...)

##############

Funciones
Se encargará del montaje e instalación de los recambios y accesorios del automóvil, realizarán todas las operaciones de mecánica rápida tales como montaje de neumáticos, cambios de aceites, filtros, etc...y otras operaciones de mecánica pesada (embragues, distribuciones, etc.)
Se ofrece
Contrato temporal con opción de indefinido. Formación y promoción interna. Remuneración según experiencia del candidato.
Estudios mínimos
Ciclo Formativo Grado Medio
Experiencia mínima
Al menos 6 meses
Requisitos mínimos
Formación profesional de Grado Medio Electromecánica o Superior Automoción Experiencia mínima de 6 meses. Imprescindible residencia en puesto vacante Conocimientos altos de mecánica, electricidad y mantenimiento del Automóvil..Experiencia en Mecanica pesada.

##############

Funciones
-Garantizar una excelente atención al cliente
-Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter
Se ofrece
Para nuestra tienda JD de Madrid, situada en el C.C. La Vaguada, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contrato a 16 y 20 horas semanales para nuestras diferentes secciones.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Te ofrecemos:
-Integración en un grupo multinacional.
-Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
-Formación a cargo de la empresa.
-Horarios compatibles con tus estudios.
-Retribución fija más variable según objetivos de venta.
Para saber más www.jdsports.es
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
-Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
-Habilidad para la venta.
-Pasión por la moda, el calzado deportivo.
-Capacidad para trabajar en equipo.
-Valorable nivel de ingles medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento.
Todos nuestros empleados/as poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
¡Estamos contratando! Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de Gandía.
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Mediante empleados , con contrato laboral indefinido desde el comienzo de la actividad, Seguros Catalana Occidente dispone en Valencia de un equipo de Asesores financieros especializados en la comercialización de productos financieros y seguros personales. Nuestra especialidad planificar la jubilación y las inversiones de nuestra cartera de clientes. Somos líderes en el mercado familiar y pymes. Buscamos titulados universitarios con perfil comercial y formación financiera. Desarrollaremos la carrera profesional de cada uno de nuestros colaboradores en base a su perfil dentro de una empresa solvente y consolidada en el sector como Catalana Occidente. 
Nuestro proceso de selección se encuentra actualmente abierto. Previsión de nuevas incorporaciones para la sucursal de Valencia.
Perfil comercial, conocimientos financieros y titulación universitaria.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter de Valencia, situada en C.C. Arena Multiespacio, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 12 y 24 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones..
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Flexibilidad horaria
¿Buscas tu primera experiencia en la que formarte y crecer en un entorno internacional?
¡Tenemos una misión para ti!
¿Te apasionan las nuevas tecnologías?
¿Buscas desarrollarte como programador/a?
¿Te gustan los retos?
Si hemos llamado tu atención ¡ESTE ES TU LUGAR!
Requisitos
Si has acabado tus estudios o estás a punto de finalizarlos, inscríbete a nuestra oferta y...
¡Únete a la experiencia Sopra Steria a través de nuestro programa TakeUp!
Se ofrece
Disfrutarás de:
Horario flexible para que puedas aprovechar tu tiempo libre.
Proyectos multiculturales para conocer gente y ¡aprender algo nuevo!
Estabilidad laboral para que no te preocupe el mañana.
Desarrollo continuo personalizado para que tu crecimiento sea real.
Continúa formándote con Friki Sessions, metodologías ágiles e idiomas.
Para que te sientas parte del equipo: ¡andjoy, pádel, running… un fisio por si acaso! Además, podrás acceder a nuestro Plan de retribución flexible.
¡Misión cumplida!
¡¡Bienvenid@s a la revolución!!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Buscamos personal para nuestras dos plantas de trabajo, Arganda del Rey y Chinchón.

Somos una Empresa en pleno crecimiento, si te apasiona el trabajo dinámico, con diferentes máquinas y muy buen ambiente con los compañer@s, esta es tu oportunidad.

Trabajarás a turnos rotativos semanales con jornada intensiva.

Tu misión es que la planta de trabajo no pare.

Mantenimiento preventivo y correctivo
mantenimiento electromecánico
Mantenimiento industrial


¡Te estamos esperando! Apúntate
-Imprescindible formación profesional relacionada con el puesto de trabajo.
- Disponibilidad para trabajar en turno rotativos de mañana-tarde-noche.
- Incorporación inmediata.
- Coche propio.

##############

SELECCIONAMOS PERSONAL PARA NUESTRA OFICINA DE TECNOCASA VALDEMORO

Nuestras ofertas de empleo no requieren experiencia previa en el sector, tampoco es necesaria la formación académica.

Buscamos personas que tengan ganas de aprender una profesión a través de nuestra Escuela de Formación y en el trabajo diario de la oficina.

Si te consideras una persona orientada a resultados, capaz de escuchar y con ganas de aprender, no lo dudes.

Ofrecemos:

- Contrato indefinido (alta en la Seguridad Social) con periodo de prueba de 6 meses, salario fijo (1.170 € netos) + objetivos + comisiones

- Formación gratis a cargo de la empresa.

- Buen ambiente de trabajo, con reconocimientos eventos y actividades de team building.

-¿Te interesa? Inscríbete
Ser una persona que desea desarrollarse tanto personal como laboralmente y que no se ponga limites.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter de Madrid situada en: C.C. Islazul, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 20, 24 y 30 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

TEDi Comercio S.L.U. es una empresa en pleno crecimiento contando con más de 250 tiendas en España y más de 2500 filiales a nivel internacional.
En nuestras tiendas ofrecemos una amplia gama de productos desde decoración, menaje del hogar, papelería, hasta artículos de artesanía "Do-It-Yourself". En TEDi encontrará todo lo que necesita en una sola tienda! Con nuestros productos podrá liberar su creatividad, embellecer su hogar y obtener muchas facilidades en el día a día.

¿Quieres formar parte de una empresa multinacional en pleno crecimiento?
¿Tienes ambición, buscas estabilidad y quieres crecer profesionalmente ganando experiencia?
Lo que buscamos: Dependiente/a de 20h (m/f/x)

Descripción del puesto
Operaciones de caja y actividad comercial:
· Operaciones de caja y actividad comercial.
· Preparación y presentación de la mercancía.
· Preparación y gestión de traspaso de mercancía.
· Etiquetado, orden y exposición de mercancía.
· Realización y registro de reducciones de precio.
· Mantenimiento de orden y limpieza en la tienda.
· Tipo de contrato: Contrato de trabajo de duración determinada
Requisitos
·	Experiencia mínima
Al menos 2 años
·	Requisitos mínimos

· Titulación Formación Profesional y/o amplia experiencia laboral
· Experiencia en comercio
· Compromiso y capacidad de trabajo bajo presión
· Flexibilidad horaria (turnos rotativos de lunes a sábados y domingos de apertura)
· Autonomía y capacidad de resolver incidencias
· Buena presencia y amabilidad en la atención al cliente

##############

Urge pintores, para sector construcción, obra nueva. Incorporación inmediata. Trabajo en Madrid y Comunidad. Requisito imprescindible el candidato debe aportar CURSO PINTURA PRL 20 horas o 6 horas.
Abstenerse si no se tiene los cursos.
Curso Prevención Riesgos Laborales 20 horas pintura o especifico de 6 horas de pintura.

##############

Grupo Calzedonia es un importante grupo internacional especializado en el diseño, producción y distribución de moda íntima, moda de baño y calcetería. El Grupo cuenta en la actualidad con 7 marcas, de las cuales 5 están ubicadas en España: CALZEDONIA, INTIMISSIMI, INTIMISSIMI UOMO, TEZENIS, FALCONERI, y 2 más ubicadas en Italia como ATELIER EMÉ y SIGNORVINO.
Actualmente, cuenta con 5.300 puntos de venta distribuidos en 56 países y más de 44.000 empleados en todo el mundo, de los cuales alrededor de 2.500 se encuentran en España. Además contamos con una red de E-commerce presente en más de 39 países.
El éxito del Grupo Calzedonia puede atribuirse a una pluralidad de factores: la innovación y la variedad de los productos ofrecidos, la gran atención prestada al factor moda y una inmejorable relación calidad-precio.
Pragmatismo, apertura mental, pasión, trabajo en equipo, dinamismo y honestidad: estos son los valores que están detrás de los números y del éxito de Calzedonia.
Apostamos por el desarrollo de nuestro equipo humano ofreciendo planes de carrera a través de una filosofía basada en la valoración de las personas, la formación y el desarrollo del potencial de nuestro equipo.
¡Si te sientes identificad@ con estos valores y estos objetivos, ven a trabajar con nosotr@s!
Debido a la gran expansión de la red comercial, el Grupo Calzedonia selecciona para una de nuestras tiendas en MADRID CENTRO a vendedores/as a 16-20h.
Funciones: 
-Atención al cliente, venta al detalle, asesoramiento personalizado.
-Etiquetado de prendas, reposición de producto.
-Tareas en el almacén.
-Cobro en caja.
-Control del stock, supervisión del visual merchandising.
-Mantenimiento de la tienda.
-Garantizar la calidad del servicio ofrecido a los clientes.
Se ofrece:
-Contrato a 16-20 horas semanales. 
-Salario fijo + variable en función de la consecución de objetivos. 
-Ambiente joven y dinámico.
-Beneficios sociales. 
-Posibilidad de crecimiento dentro de la empresa.
*Grupo Calzedonia está firmemente comprometido con la Igualdad de Oportunidades entre todas las personas, evitando así cualquier tipo de discriminación por razón de sexo, circunstancia personal y/o social.
Buscamos un perfil: 
-Dinámico, orientado a objetivos y con gran motivación.
-Especializado en la venta al detalle.
-Con disponibilidad de tardes y mañanas en turnos rotativos.
-Con valorable conocimiento en idiomas. 
-Con pasión por el mundo del retail y la moda.

##############

Funciones
-Garantizar una excelente atención al cliente
-Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter
Se ofrece
Para nuestra tienda JD Zaragoza, localizada en el C.C. Puerto Venecia, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes a 12, 16 y 20 horas con turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo Sprinter JD, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Te ofrecemos:
-Integración en un grupo multinacional.
-Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
-Formación a cargo de la empresa.
-Horarios compatibles con tus estudios.
-Retribución fija más variable según objetivos de venta.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
-Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
-Habilidad para la venta.
-Pasión por la moda, el calzado deportivo.
-Capacidad para trabajar en equipo.
-Valorable nivel de ingles medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros empleados/as poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Funciones
¿Eres estudiante o recién titulado/a y te gustaría poder desarrollar tu carrera profesional en una empresa que trabaja desarrollando espacios comerciales para grandes marcas de moda, alimentación, tecnología, belleza, automoción...?
En HMY te damos la oportunidad de demostrar tu talento. 
Formando parte del equipo de Oficina Técnica Comercial, aprenderás:
- La gestión y confección de presupuestos.
- Implantación de planos.
- Diseño de mobiliario.
- Ejecución de proyectos.
- Gestión con proveedores.
Podemos ofrecerte un Master en Gestión de Proyectos para el Retail, título propio de la Universidad de Nebrija, junto con el desarrollo simultáneo de prácticas.
¿Te apuntas?
Se ofrece
Si buscas potenciar tu talento, HMY es tu empresa. Ofrecemos la posibilidad de realizar un Master en Gestión de Proyectos para el Retail, título propio de la Universidad de Nebrija, junto con el desarrollo simultáneo de prácticas en el Departamento de Oficina Técnica Comercial.
- Beca remunerada en 700 € / mes netos.
- Transporte de empresa y comedor 100% subvencionados.
- Campus interno de formación (cursos, idiomas...).
- Servicio médico de empresa.
- Servicio de fisioterapia.
- Actividades para fomentar las relaciones intrapersonales.
Si has estudiado o estás estudiando Arquitectura, Ingeniería Civil, Ingeniería Industrial, Mecánica, un Grado Superior en Delineación o similar y, manejas AUTOCAD, tienes conocimientos en REVIT o quieres aprender, no lo dudes, eres tú.
¿Te gustan los idiomas? En HMY tienes la posibilidad de trabajar en proyectos internacionales donde demostrar y mejorar tu capacidad en francés, inglés y alemán. 
Buscamos una persona con muchas ganas de crecer profesional y personalmente, que le guste trabajar en equipo, con capacidad de comunicación y de aprendizaje. Comprometida con el cuidado del planeta y su impacto en el Medio Ambiente. Que apuesten por la excelencia y la calidad en su trabajo y en sus relaciones con los demás.

##############

En Inetum Alicante buscamos 2 Programadores/as Java con nivel alto de francés o Inglés, para trabajar en un proyecto internacional estable de la Seguridad Social Francesa.

Se trata de un equipo grande y se presta un servicio de mantenimiento a largo plazo.

Se valora posibilidad de Teletrabajo para estas vacantes.

Somos un consultora digital, internacional y ágil. En la era de la post-transformación digital, nos esforzamos para que cada uno de nuestros 27.000 profesionales pueda renovarse continuamente viviendo positivamente su propio flow digital. 
Cada uno de ellos puede diseñar su itinerario profesional de acuerdo a sus preferencias, emprender junto a sus clientes para construir en la práctica un mundo más positivo, innovar en cada uno de los 27 países y conciliar su carrera profesional con su bienestar personal. 

Nuestros 27.000 atletas digitales están orgullosos de haberse certificado Top Employer Europe 2023. 

Nuestro Centro de Alicante, cuenta con más de 16 años de experiencia en desarrollo, donde se gestionan proyectos de gran envergadura tanto a nivel nacional e internacional.

Únete a Inetum. 

Vive tu positive digital flow.


Nuestra compañía ofrece:

- Contrato Indefinido.
- Teletrabajo híbrido flexible.
- Horario de entrada y salida flexible.
- Proyecto de largo recorrido.
- Entorno muy adecuado para continuar desarrollando habilidades de programación y análisis.
- Retribución salarial acorde con la experiencia aportada.
- Plan de carrera: ofrecemos una atractiva carrera profesional en función de la experiencia y potencial personal dentro de una compañía en continua evolución y con un sólido crecimiento.
- Plan de formación en competencias tecnológicas de acuerdo con las exigencias de los proyectos y clientes.
- Retribución flexible (dietas, transporte, guardería, seguro médico).
-Al menos 2 años de experiencia en desarrollo web con Java, Spring y Hibernate

- IMPRESCINDIBLE nivel alto de Francés o Inglés.

##############

Funciones
Se encargará del montaje e instalación de los recambios y accesorios del automóvil, realizarán todas las operaciones de mecánica rápida tales como montaje de neumáticos, cambios de aceites, filtros, etc...y otras operaciones de mecánica pesada (embragues, distribuciones, etc.)
Se ofrece
indefinido tiempo completo
Estudios mínimos
Ciclo Formativo Grado Medio
Experiencia mínima
Al menos 6 meses
Requisitos mínimos
Formación profesional de Grado Medio Electromecánica o Superior Automoción Experiencia mínima de 6 meses. Imprescindible residencia en puesto vacante Conocimientos altos de mecánica, electricidad y mantenimiento del Automóvil..Experiencia en Mecanica pesada.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Estamos contratando! Si eres una persona apasionada por la atención al cliente y con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento... ¡este es tu trabajo! Seleccionamos personal para nuestros restaurantes de la zona ONDARA (Alicante).
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS.
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos por reparto.
Salario Base + propinas.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 60H o 80H/mes (Posibilidad de más horas según disponibilidad).
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
-Garantizar una excelente atención al cliente
-Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter
Se ofrece
Para nuestra tienda Sprinter de Orihuela, situada en el C.C. Ociopía, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 12 y 16 horas semanales con turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo Sprinter JD, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Te ofrecemos:
-Integración en un grupo multinacional.
-Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
-Formación a cargo de la empresa.
-Horarios compatibles con tus estudios.
-Retribución fija más variable según objetivos de venta.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
-Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
-Habilidad para la venta.
-Pasión por la moda, el calzado deportivo.
-Capacidad para trabajar en equipo.
-Valorable nivel de ingles medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros empleados/as poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
24.000 € al año
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Disponibilidad fin de semana
Turno de tarde
Todos los fines de semana
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
La tarea esencial a llevar a cabo consiste en contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de los residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios y las valoraciones periódicas establecidas.
Preparación y administración de medicamentos a los residentes siguiendo las prescripciones facultativas.
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas.
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar.
Incorporar al historial del residente las pautas y evolución de enfermería del residente.
Facilitar apoyo moral y psicológico a los residentes, así como atender consultas de los familiares.
Se ofrece:
Jornada completa o jornada parcial al 42,5%.
Turno de tarde, noche y fines de semana.
Incorporación inmediata.
Contrato indefinido.
Salario 24.000 euros brutos anuales.
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área, así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables: integridad y honestidad, orientación al cliente, planificación y organización, trabajo en equipo y dotes comunicativas.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
Décimas busca para sus tiendas que tiene en la provincia de Málaga dependientes.
Tus principales funciones serán:
- Atención al cliente.
- Venta.
- Reposición.
- Almacenaje.
- Limpieza.
Y demás tareas relacionadas con el puesto
Se buscan chicos/-as activos, dinámicos y extrovertidos.
Que les guste la moda y el deporte. Con dotes de comunicación y orientación al cliente. Con capacidad para trabajar en equipo.
Se valorará experiencia en atención al cliente, flexibilidad horaria y residencia en la provincia de Málaga.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda JD de situada en Av Pais Leones, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 12 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de Sprinter.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter de Logroño, situada en C. de las Tejeras, 2, buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacante con contrato de 12, 16 y 20 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

¿Tienes experiencia reciente en el sector farma? ¿Tienes experiencia fabricando formas farmacéuticas sólidas (comprimidos, capsulas, sobres)? ¿Quieres entrar a formar parte de una importante multinacional farmacéutica ubicada en el Vallès? ¡A que esperas! Si reúnes todos estos requisitos, no dudes en aplicar en esta oferta y te vamos a llamar!
 
Nuestro cliente
Kern Pharma es un laboratorio farmacéutico que forma parte de la empresa familiar Grupo Indukern. Su actividad gira actualmente en torno a seis líneas de negocio:
GENÉRICOS: Kern Pharma es un referente en el desarrollo, fabricación y comercialización de medicamentos genéricos.CONSUMER: Consumer es la división centrada en la comercialización de productos de recomendación farmacéutica.BIOLOGICS: Biologics es la división de Kern Pharma focalizada en medicamentos biosimilares.GYNEA: Kern Pharma comercializa bajo la marca Gynea un amplio portfolio de productos destinados a mejorar la salud de mujer en todas las etapas de su vida.FINISHER®: Finisher® es la línea de salud y nutrición deportiva de Kern Pharma, con la que se dirige a todas aquellas personas que apuestan por un estilo de vida saludable.PRODUCCIÓN PARA TERCEROS: Kern Pharma cuenta con la confianza de grandes empresas del sector que le encomiendan la fabricación de sus productos.ACTAFARMA: Con la adquisición de Actafarma, Kern Pharma refuerza su línea de productos de autocuidado.En el ámbito internacional, el laboratorio tiene dos filiales, una en Portugal, Pharma Kern, y otra en Estados Unidos. Además, realiza una importante actividad exportadora fabricando productos para otras compañías. También potencia su internacionalización a través de acuerdos con distribuidores locales y está presente en casi todos los países de la Unión Europea.
Kern Pharma suma a su estrategia de crecimiento la inversión en I+D+i con el objetivo generar y mantener una cartera de productos optimizada que permita cubrir las necesidades actuales y futuras del mercado.
Su equipo está integrado por más de 890 profesionales, que son los responsables de ofrecer día a día las mejores soluciones a pacientes, médicos y farmacéuticos.

Tus funciones
Tus principales funciones serán:
Realización de procesos de fabricación en las líneas de producción (granulación y compresión). 
Realización de pesadas. Limpieza de las salas, el manejo y limpieza de la maquinaria siguiendo los procedimientos
establecidos.
Preparación de las salas y los equipos realizando el despeje de línea, así como los elementos necesarios para la fabricación.
Realización de cambios de formato y ajustes necesarios para el correcto funcionamiento de la máquina y el proceso

Requisitos del puesto
 Formación: Educación Secundaria Obligatoria
 Idiomas: Castellano: C1
 Conocimientos: ce excel
 Experiencia: 1 año
Ciclo Formativo de Grado Medio o Superior, preferiblemente en las siguientes especialidades: química, fabricación de productos farmacéuticos y afines, electromecánica, mecánica, electricidad, electrónica y en general, se valora la cualificación en cualquier rama industrial. Además, la formación en GMPS (Normas de Correcta Fabricación) es imprescindible.
Se requiere una experiencia mínima de un año como operario de producción en industria farmacéutica.
Experiencia mínima de un año en pesadas en empresas del sector químico o farmacéutico.
Competencias: trabajo en equipo, la implicación, el compromiso, la responsabilidad y la orientación a las normas y a la calidad.
Disponibilidad TOTAL
 
Tus beneficios
Tus principales beneficios:
Contrato temporal. Salario bruto anual los 6 primeros meses , 12,42 euros bruto/ hora. Salario bruto anual a partir del 7o mes , 15,24 euros bruto/hora.
Jornada laboral turnos fijos.
Oportunidad de desarrollo profesional en una importante empresa.
Trabajar en un ambiente agradable y dinámico, con equipo de profesionales muy competente y comprometido.
Comedor de empresa bonificado

##############

¿Quieres formar parte de nuestro equipo?
 
Ya son más de 40 años cuidando de nuestros clientes en España. Pertenecemos al grupo NN, uno de los grupos financieros más solventes y activos del mercado internacional.
 
Ofrecemos productos y servicios de protección, pensiones, ahorro e inversión propios y también de terceros, con un proyecto sólido y un posicionamiento comercial en todo el territorio nacional a través de una red exclusiva, con el objetivo de ser el referente en el mercado de protección español en la experiencia de cliente.
 
¡Qué somos!
Somos una compañía de seguros innovadora. Buscamos cómo ayudar a nuestros clientes y facilitarles sólo aquello que necesitan. Realizamos Planificación financiera con productos y servicios de protección, ahorro e inversión.
 
Nuestros partners:
 
• Productos hipotecarios de ING.
• Productos para Pymes de Responsabilidad Civil y Multirriesgo de Caser.
• Productos para particulares de autos de Mutua Madrileña.
• Convenios colectivos de NN Employee Benefits
 
¿Qué tenemos para ti?
 
En Nationale-Nederlanden tú ¡¡no eres un número!! Valoramos tus conocimientos, experiencia, ganas, personalidad... Podrás planificar tu tiempo y tu agenda.
 
Una propuesta totalmente personalizada donde puedes aprovechar toda tu experiencia y trayectoria para desarrollar y dirigir un gran proyecto. Nosotros te aportamos todo lo que necesitas para que sea un éxito.
Desarróllate profesionalmente con nosotros, la formación que impartimos cumple ampliamente con la normativa vigente adaptándose en todo momento a cualquier cambio tanto en contenidos como plazos, te ayudamos a forjar tu futuro en uno de los sectores más estables y con más proyección del mercado profesional. Ofreciéndote una formación inicial con acreditación oficial en la DGSFP. Formación continuada y avalada con Créditos Universitarios europeos por la Universidad Politécnica de Valencia. Potenciarás tus habilidades con formación continua, tanto presenciales como online a través de un exitoso
 
Plan de Carrera.
Tendrás la oportunidad real de crear y gestionar tu propia oficina.
Pregúntanos qué es un PUNTO NARANJA. Podrás planificar tu tiempo y tu agenda, sin conflictos y disfrutando de trabajar.
Puedes ser lo ambicioso que quieras, no te pondremos límites. Conoce un sistema de remuneración atractivo y equilibrado donde se premia tu esfuerzo.
 
¡¡Esto es un adelanto, lo mejor comienza con la entrevista!! No dudes en contactarnos.
 
En Nationale-Nederlanden estamos comprometidos con la diversidad. Estamos orgullosos de ser una empresa inclusiva, que ofrece igualdad de oportunidades con independencia de cuál sea tu raza, cultura, género, identidad de género, religión, nacionalidad, edad, capacidad, estado civil u orientación sexual. Uno de nuestros principales valores es cuidar de las personas para que puedan dar lo mejor de sí mismos en un ambiente de respeto
 
Puedes Ver mas haciendo Click en el siguiente link y preguntar luego por ello
https://youtu.be/BPXR5JQE9VE
Consejos: Haz un resumen del puesto, explica qué se necesita para triunfar en él y el lugar que ocupa en la empresa.
Responsabilidades
[Describe con precisión todas las responsabilidades. Usa un lenguaje inclusivo.]
Ejemplo: Definir y desarrollar los requisitos para los sistemas en fase de producción para garantizar la máxima facilidad de uso.
Requisitos
[Algunos requisitos que podrías incluir: aptitudes, estudios, experiencia o certificados.]
Ejemplo: Excelentes dotes para la comunicación oral y escrita.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
¿Te apasiona el mundo de la electricidad y tienes experiencia como instalador de cableado de baja tensión? ¿Te gustaría desarrollar tu carrera profesional en una empresa consolidada de Vitoria? ¿Te apetece un proyecto de larga duración en una empresa estable?
¡ESTA ES TU OPORTUNIDAD!
Nuestro cliente es una empresa de Vitoria dedicada a la Instalación, Mantenimiento y Reparación de equipos e instalaciones eléctricas y electrónicos/as. Precisan incorporar de manera estable Oficiales de 1ª para instalaciones eléctricas en obra, exclusivamente de baja tensión. Realizarás tareas de cableado eléctrico y demás tareas relacionadas con la instalación de cuadros.
La empresa ofrece contratación directa con proyección de estabilidad y de salario. El salario bruto inicial de contratación variará en función de la experiencia aportada.
Requisitos:
Estudios de Grado Superior o FP II relacionados con electricidad
Persona responsable, metódica y organizada
Capacidad de trabajo en equipo
Interpretación de planos eléctricos
Disponibilidad para trabajar en turno único de 8 a 17 horas
Experiencia en este tipo de tareas
Se ofrece:
Contratación directa por empresa.
Contratación con carácter de estabilidad
Buen ambiente laboral
Jornada de trabajo siempre de 8 a 17 horas
Requisitos
Requisitos:
Estudios de Grado Superior o FP II relacionados con electricidad
Persona responsable, metódica y organizada
Capacidad de trabajo en equipo
Interpretación de planos eléctricos
Disponibilidad para trabajar en turno único de 8 a 17 horas
Experiencia en este tipo de tareas
¿Qué ofrecemos?
Se ofrece:
Contratación directa por empresa.
Contratación con carácter de estabilidad
Buen ambiente laboral
Jornada de trabajo siempre de 8 a 17 horas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Descripción:
Seleccionamos repartidores para nuestro restaurante de Durango, en el CC Eroski. Si eres una persona apasionada por la atención al cliente, con ganas de incorporarte a una compañía en continuo crecimiento, ... ¡este es tu trabajo!
Las funciones a desempeñar son:
Reparto de pedidos a domicilio.
Atención al Cliente.
Cocinado de productos para su venta. (Hamburguesas, patatas, nuggets, etc)
Reposición de mercancía.
Limpieza del local.
REQUISITOS
Saber manejar ciclomotor. (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
OFRECEMOS
Incentivos competitivos de reparto.
Salario Base + propinas.
Contrato Indefinido.
Moto de empresa.
Contrato mínimo 50H/mes hasta jornada completa.
Incorporación inmediata.
Horario adaptable.
Posibilidad de desarrollo y crecimiento profesional.
Requisitos:
Imprescindible experiencia conduciendo motos (49cc o 125cc)
Licencia de ciclomotor o carnet de conducir tipo B.
Residencia en zona cercana al centro de trabajo.
Orientación al Cliente.
Capacidad para el trabajo en equipo.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Salario
De 35.000 € a 40.000 € al año
Tipo de empleo
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Descripción:
Empresa multinacional perteneciente al sector automoción, ubicada en población próxima a Barcelona, desea incorporar a su estructura
INGENIERO SENIOR PROJECT MANAGER I+D+i
Será el responsable del cumplimiento del planning de los proyectos siendo el interlocutor entre los Clientes y el Departamento de I+D+i .
Deberá conocer las técnicas de gestión de la planificación del desarrollo de productos y de las herramientas de trabajo del sector de automoción ( FMEA , PPAP etc. ) , así como de sus tecnologías de fabricación .
Se requiere:
Formación Ingeniería eléctrica / electrónica
5 años de experiencia en el sector automoción (valorable en Tier1) y en la gestión del desarrollo de productos electromecánicos o mecatrónicos para fabricación en grandes series.
Indispensable idioma INGLES. Adicionalmente se valorarán otros idiomas.
Se ofrece:
Contrato indefinido.
Horario 8h.-17h. Lunes a viernes.
Requisitos:
Formación Ingeniería eléctrica / electrónica
5 años de experiencia en el sector automoción (valorable en Tier1) y en la gestión del desarrollo de productos electromecánicos o mecatrónicos para fabricación en grandes series.
Indispensable idioma INGLES. Adicionalmente se valorarán otros idiomas.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Grupo Ership, empresa del sector de transporte marítimo y operaciones portuarias con implantación nacional, busca reforzar su equipo de Consignaciones en la delegación situada en Cartagena

MISION DEL PUESTO
Atender las labores propias de la consignación de buques a nivel administrativo y operativo.

FUNCIONES PRINCIPALES
- Planificación y organización de la documentación necesaria para la entrada del buque y su posterior salida.
- Atender y prestar servicios al buque y su tripulación bajo las instrucciones del armador.
- Solución de problemas o incidencias que puedan surgir durante la estancia del buque.
- Seguimiento de facturas y liquidación de cuentas de escala, así como su devolución o reclamación a los armadores de dichos buques.
- Coordinación con otros departamentos de la empresa, tanto a nivel administrativo como de prevención de riesgos laborales y con el departamento de puerto y aduanas para comunicarles la llegada de los buques y su evolución, informando a los armadores y a las autoridades del puerto (Capitanía, Autoridad Portuaria etc.)

OFRECEMOS
- Formar parte de una empresa en constante crecimiento y expansión
- Contrato indefinido y condiciones retributivas competitivas
- Desarrollo profesional
- Incorporación inmediata
-Formación en ADE, Turismo, Comercio, Transporte y Logística o similar
- Muy valorable disponer de cierta experiencia profesional previa en tareas administrativas, de atención al público y en trabajo de campo
- Nivel alto de inglés (se realizará prueba de idioma)
- Carnet de conducir B (imprescindible)
- Disponibilidad para trabajar en horarios irregulares / fines de semana

##############

Funciones
La misión principal del puesto consistirá en brindar atención personal e información del funcionamiento general del hospital a las personas que acuden al mismo, con el objetivo de que el usuario deposite su confianza en nosotros.
Funciones específicas:
- Atender las peticiones, sugerencias y reclamaciones de los clientes intentando aportar soluciones. 
- Coordinar la entrega de los resultados diagnósticos.
- Encargarse de la admisión de los clientes para la realización de pruebas y recogida de las mismas.
- Ocuparse de la centralita telefónica.
- Recibir a los clientes pacientes y familiares que acuden al centro.
- Cumplir con el procedimiento establecido en cuanto a la Protección de Datos.
Se ofrece
Contrato laboral estable.
Incorporación Inmediata.
Imprescindible:
- Imprescindible buen nivel idioma Inglés (Se realizará prueba). También se valorará otros idiomas.
- Residencia en la isla de Lanzarote.
- Disponibilidad horaria completa (mañana, tarde y noche)
Deseable:
- Estar en posesión de alguna de las siguientes titulaciones: Turismo, Alojamientos Turísticos, Administración y Finanzas, Traducción e Interpretación, etc. o similares. 
No se requiere experiencia mínima, pero se valorará experiencia en puestos de Atención al Cliente o similares.
Capacidad de trabajo en equipo, planificación, organización y orientación al cliente.

##############

Beca Valladolid (h/m) Inscribirme a esta oferta Localidad: Valladolid Provincia: Valladolid País: España Nº Vacantes (puestos): 6 Funciones Desde Grupo Elecnor buscamos incorporar incorporar varios perfiles para distintas becas en nuestras oficinas ubicadas en Valladolid para los siguientes Grados y/o Máster:- Ingeniería Eléctrica- Ingeniería Mecánica- Ingeniería Industriales- Ingeniería Telecomunicaciones- ADE Requisitos Estudiantes último año Grado/Máster en Ingeniería Eléctrica/Mecánica/Industrial/Teleco y Estudiante Grado/Máster en ADE. Disponibilidad de incorporación inmediata.Disponibilidad de realizar convenio con el centro de estudios en horario parcial de mañana o jornada completa. Se ofrece Convenio de prácticas con posibilidad de incorporación a la plantilla.Beca remunerada (ayuda al estudio) Inscribirme a esta oferta

##############

Descripción NEXIAN es una compañía de recursos humanos que aporta soluciones integrales en la gestión y el desarrollo de las personas dentro de las organizaciones y ofrece respuestas específicas en trabajo temporal, formación, consultoría y selección.Nuestra misión es ser un socio de confianza que trabaja día a día por mantener relaciones basadas en la cercanía y la confianza con todos nuestros trabajadores/as, clientes y partners. Funciones ¡Te estamos buscando! En Nexian seleccionamos Teleoperadores/as para trabajar en un Contact Center líder en el sector de las Telecomunicaciones. Ofrecemos la posibilidad de crecer profesionalmente en un magnífico ambiente laboral, a la vez que desarrollas tus habilidades comerciales, sociales y de comunicación, contando siempre con el apoyo y asesoramiento de un gran equipo humano. ¡Aprovecha esta interesante oportunidad! Requisitos -Capacidad de aprendizaje-Dotes para la comunicación-Actitud positiva-Orientación a la consecución de resultados Se ofrece - Jornada de trabajo repartida en 5 días de Lunes a Viernes en turno de 15:30 a 21:30.- Salario fijo 926€ + altas comisiones.- Incorporación INMEDIATA con contrato FIJO.•Inicialmente contrato fijo-discontinuo con Nexian y posibilidad de contratación directa con la empresa a los 3 meses.- Incentivos individuales y grupales.- Posibilidad real de promoción interna.-Formación inicial de 5 días de duración.•La formación es parte del proceso de selección para el puesto.•La formación se retribuye pasados 15 días de hacer efectivo tu contrato.

##############

Buscamos a una persona organizada, proactiva y con don de gentes. 

Sus funciones principales serán:
- Reposición diaria del producto en las máquinas de vending ubicadas en nuestros clientes, en ruta con furgoneta.
- Control de caducidades y de producto.
- Limpieza y mantenimiento básico de las máquinas
- Resolución de pequeñas averías.

Es imprescindible contar con flexibilidad horaria y disponibilidad para realizar guardia algún fin de semana.

Ofrecemos:
- Salario: 1.500€ brutos mensuales.
- Puesto estable.
- Formación.

Valorable experiencia en trabajos de ruta con furgoneta.
Buscamos una persona honrada y trabajadora, organizada e implicada en el trabajo. 
Con capacidad para trabajar en equipo y con don de gentes.

##############

DÉCIMAS busca dependientes para su tienda del Centro Comercial Rioshopping en Arroyo de la Encomienda (Valladolid).
Tus principales funciones serán:
-Atención al cliente.
-Venta.
-Reposición.
-Almacenaje.
-Limpieza.
Y demás tareas relacionadas con el puesto.
Se buscan chicos/-as activos, dinámicos y extrovertidos.
Que les guste la moda y el deporte. Con dotes de comunicación y orientación al cliente. Con capacidad para trabajar en equipo.
Se valorará experiencia en atención al cliente, flexibilidad horaria y residencia en Arroyo de la encomienda, Valladolid y alrededores.

##############

Buscamos personas con pasión por crecer, aprender y formar parte del equipo de producción con un contrato temporal. Durante este período te convertirás en miembro de un equipo de profesionales trabajando en el desarrollo de proyectos reales y con objetivos concretos.

Las principales funciones del puesto de trabajo son:

- Proveer de materias o materiales las líneas de producción.
- Recogida de muestras para validar la calidad del producto.
- Revisar y limpiar las zonas/instalaciones de producción
Formación finalizada de Bachillerato, CFGM o CFGS
Un año de experiencia en entorno industrial

##############

En Magtel, aplicamos soluciones innovadoras al diseño, construcción y mantenimiento de proyectos e infraestructuras, dentro de los distintos sectores en los que operamos. El motivo de dotar a las infraestructuras de los sistemas tecnológicos más avanzados es con el objetivo de alcanzar una mayor eficiencia en el uso de los recursos naturales, propiciando una mayor calidad de vida para la sociedad de hoy y de mañana.

Nos encontramos en la búsqueda de un perfil de Oficial de 1ª Electricista, para incorporarse a nuestra Área de Eficiencia Energética de nuestra División de Energía, con el objetivo de llevar a cabo las siguientes funciones:

* Realizar instalaciones eléctricas en BT. 
* Tendido y conexionado de líneas de BT y MT, así como tendido de canalizaciones.
* Montaje y conexionado de paneles fotovoltaicos, inversores, red de tierras.
* Realizar medidas eléctricas.
Titulación requerida: FP / CFGM / CFGS en Electricidad.
* 
Informática: Word, Excel, PDF y Correo Electrónico.
* 
Experiencia mínima: Entre 2 y 5 años demostrables.
* 
Conocimientos específicos:
	* Tipos y características de los equipos y cableado eléctricos tanto en AC como DC.
	* Montaje y conexionado de paneles fotovoltaicos, conectores MC4, etc.
	* Realización de medidas eléctricas.
	* Instalación y puesta en marcha de instalaciones eléctricas de BT.
* Disponibilidad geográfica Andalucía y carnet de conducir.
* Contrato Indefinido.

##############

FUNCIONES DE PREVENCIÓN, SALVAMENTO Y PRIMEROS AUXILIOS EN PISCINAS Y PLAYA DE HOTELES Y COMUNIDAD DE PROPIETARIOS.
CERTIFICADO SOCORRISMO ACUÁTICO
CERTIFICADO SOCORRISMO ACUÁTICO

##############

Funciones
¿Cuentas con experiencia como ayudante de camarero/a? ¿Resides en el sur? ¿tienes ganas y actitud positiva? Si es así, ¡te estamos esperando!
Como Ayudante de camarero/a en nuestro Hotel Bahía Príncipe Sunlight Costa Adeje, ubicado en el Playa Paraíso, tus principales funciones serán:
- Preparación del área de trabajo para el servicio: colocación de material en los rangos, vajilla y pinzas en buffet, así como lencería.
- Experiencia en el manejo de bandeja.
- Realizar labores de apoyo.
Se ofrece
- Contrato de duración determinada.
- Salario según tabla salarial
- Incorporación inmediata
Con más de 40 años de historia, llevamos a cabo una gestión responsable para ofrecer la mejor experiencia a clientes y empleados y contribuir activamente al conjunto de la sociedad, en base a un plan estratégico centrado en tres ejes: innovación y desarrollo, digitalización y sostenibilidad.
Te ofrecemos la oportunidad de que te sumes a nuestro equipo, donde apostamos por el crecimiento profesional mediante el desarrollo de planes de formación y la creación de entornos de trabajo dinámicos y colaborativos. Somos más de 15.000 colaboradores/as en todo el mundo con un objetivo común: ser y hacer felices.
En Grupo Piñero estamos comprometidos con la inclusión de personas con discapacidad en el ámbito profesional.
Buscamos una persona que reúna las siguientes características:
- Al menos 1 año de experiencia previa en un puesto similar, preferentemente en Hotel de 4 estrellas o superior.
- Estar en posesión del título de manipulador de alimentos.
- Persona responsable y organizada.
- Disponibilidad para trabajar en turnos rotativos de mañana, tarde y partido.

##############

En ASISPA trabajamos con el emblema "QUE MI FALTA DE AUTONOMÍA NO CUESTE MI LIBERTAD" al que unimos como valores esenciales LA CALIDAD Y LA CALIDEZ en el trabajo, en los principios de RESPETO, PROFESIONALIDAD, CERCANÍA, SENSIBILIDAD Y AMABILIDAD.
Buscamos un/a Médico/al para una Residencia de Personas Mayores ubicada en Magán (Toledo)
Tus Funciones serían:
- Realizar valoración al ingreso de los/as residentes
- Elaboración de Historias e Informes Clínicos
- Organización y actualización del archivo médico
- Diseño, seguimiento y evaluación de protocolos a aplicar
- Visitar y atender a los residentes, especialmente cuando sea requerida su asistencia
- Diagnóstico y prescripción de medicamentos
- Seguimiento y evaluación de residentes
- Supervisión y firmas de los menús
- Solicitar analíticas, radiología...
- Derivar a Instituciones Sanitarias externas cuando sea preciso
- Atender a visitas y familiares que demanden información
- Supervisión y evaluación de personal a su cargo
Se ofrece
* Jornada 15h semanales (valoraremos otras jornadas en función de tu disponibilidad) 
* Prestación: Horario y días de prestación adaptables a tu disponibilidad 
* Horario: Mañana o tarde, según tus necesidades
* Contrato: Indefinido Inicial
* Incorporación: Lo antes posible
* Salario: Retribución según valía
Destacamos que, como principio estratégico de su política de calidad y de Recursos Humanos, ASISPA cuenta con el fuerte compromiso de establecer y desarrollar prácticas que integren la igualdad de trato y oportunidades entre mujeres y hombres, sin discriminar directa o indirectamente por razón de género, así como de impulsar y fomentar medidas para conseguir la igualdad real de oportunidades entre mujeres y hombres en el seno de la entidad.
Requisitos mínimos: 
- Licenciatura o Grado en MEDICINA (U homologación pertinente)
- Disponibilidad inmediata.
- Colegiado/a actualmente
- Seguro Responsabilidad Civil en vigor
Requisitos deseados:
- Deseable experiencia de al menos tres meses como Médico/a con tercera edad
- Deseable certificado de discapacidad igual o superior al 33% compatible con la vacante ofertada

##############

Necesitamos incorporar personal de inventarios, para trabajar en nuestras tiendas DIA de Navarra, Gipuzkoa , Álava , Burgos y La Rioja. Te ocuparas de realizar el conteo de los productos de las tiendas de la zona de influencia señalada, según los procedimientos y técnicas de inventario previamente establecidos por la Compañía. Requisitos -Residencia en Navarra -Bachiller o Grado medio Administrativo o Comercio -Disponibilidad geográfica-Se valorará experiencia en puesto similar y conocimiento en el manejo de smartphone y PDA*** IMPORTANTE: Permiso de conducir tipo B y vehículo propio Se ofrece - Jornada laboral de 40 horas semanales - Horario de lunes a viernes de 6:30 a 9:00 y de 14:00 a 17:30.

##############

Funciones
En TEMPS llevamos 25 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo. Tenemos experiencia, somos solventes y estamos comprometidos. En este momento tenemos esta posición vacante. ¿Te encaja?. Seleccionamos para una importante empresa metalúrgica.
Calderero/a Oficial de 1ª con experiencia en en calderería media, interpretación de planos, montaje y desmontaje.
Imprescindible carne y utilización de Grúa
Se ofrece
Contratación: a través TEMPS meses con posibilidad de incorporación directa en la empresa
Horario: Jornada completa de lunes a viernes, horario de 08.00 a 13.00 y de 14.15 a 17.15
Salario: Según valía
- Imprescindible experiencia previa mínima de 3 años en calderería media, interpretación de planos, montaje y desmontaje
-Imprescindible carne y utilización de Grúa
- Disponibilidad de incorporación inmediata
- Coche propio para acceder al puesto de trabajo

##############

Mufer Group, compañía eléctrica de ámbito nacional e internacional en constante crecimiento, actualmente está buscando electricistas oficiales. Personas comprometidas con la empresa, responsables y motivadas.

Funciones:
Interpretar planos, esquemas eléctricos.
Instalación de Canalizaciones, Bandeja.
Instalación de Iluminación.
Instalación de Cuadros y Conexionado.
Tendido de Cable.
Experiencia mínima 4 años acredita.
Cursos PRL y Carnet PEMP.
Disponibilidad horaria y geográfica.

##############

¿Buscas un puesto estable como prensista? ¿ Aportas experiencia en prensas manuales y progresivas? ¿ Estás disponible 
Si es así inscríbete en esta oferta de empleo!!!
Disponibilidad para trabajar a 3 relevos.
Experiencia en el manejo de prensas manuales y progresivas

##############

Empresa multinacional líder en Europa necesita dependiente/a con experiencia en retail del sector lujo, para joyería ubicada en Barcelona:

Vacante para trabajar 10 h semanales los domingos hasta septiembre.

IMPRESCINDIBLE: 
HABLAR CATALÁN NATIVO O NIVEL ALTO.
NIVEL ALTO DE INGLÉS.

Buena presencia, vocación por la venta, experiencia de 3 años en puesto similar dentro del sector lujo.

REQUISITOS DESEADOS: Experiencia de más de 5 años en venta de marcas de joyería y/o relojería.
Experiencia de más de 3 años en venta de marcas de joyería y/o relojería.

##############

Funciones
*Búsqueda y captación comercial de clientes a través de marketing telefónico y venta directa.
*Seguimiento y mantenimiento de la cartera comercial de clientes.
*Actualización, asesoramiento, venta y televenta de todos los productos de la Compañía.
*Atender de forma presencial y remota las necesidades de tus clientes.
Se ofrece
Meridiano, a través de su agencia exclusiva Agesmer, te ofrece:
*Plan de desarrollo profesional, con formación especializada en nuestro proceso de venta.
*Titulación homologada por la DGS.
*Plan de retribución económica adaptado a tu experiencia y necesidades.
*Gestionar las oportunidades comerciales de la cartera de clientes.
*Acciones comerciales de apoyo a la venta e incentivos.
*El soporte de un gran equipo que te ayudará en tus inicios.
ESTUDIOS MÍNIMOS
Educación Secundaria Obligatoria
EXPERIENCIA MÍNIMA
No requerida
CONOCIMIENTOS NECESARIOS
Venta, televenta, marketing telefónico, venta telefónica, seguros, aseguradoras, negociación, captación clientes, sales.
REQUISITOS MÍNIMOS
Iniciativa, con alta capacidad de comunicación y orientación al cliente a la vez que a resultados.
REQUISITOS DESEADOS
Experiencia de 1 año en áreas comerciales.
Conocimiento del sector asegurador.

##############

SE NECESITA CAJERO/A REPONEDOR CON EXPERIENCIA EN SUPERMERCADO. 
REALIZARÁ LAS TAREAS SOLICITADAS EN LA DESCRIPCIÓN DEL PUESTO.
SE VALORARA RESIDENCIA CERCANA AL PUESTO VACANTE.

##############

Buscas desarrollar una carrera profesional en una empresa líder en su sector?¿Te gustan las Ventas? ¿y el Servicio al Cliente? ¿Tu nivel de inglés es avanzado?
En este caso... ¡Esta es tu oportunidad! Tenemos un lugar reservado para ti, en un ambiente de trabajo divertido y dinámico con gente con mucha energía y dedicación, donde podrás desarrollar tus habilidades.

Enterprise Rent a Car, empresa líder mundial en el sector, está presente en más de 90 países y cuenta con una red de más de 10.000 oficinas. Nuestra cultura gira en torno de nuestros clientes y empleados, siendo el servicio al cliente nuestro modo de vida.


Algunas de las tareas son:

· Gestión contratos de alquiler y reservas.
· Enfoque en Servicio al Cliente, Ventas y Liderazgo.
· venta cruzada(venta de productos adicionales al alquiler)
upgrade, combustible, etc) 
· Comprobar el estado de los vehículos tanto en la entrega como en la recogida de estos.
· Resolver las dudas o incidencias de los clientes.
· Participar en la recogida de clientes y en la conducción/entrega de vehículos.
· Ponerse en contacto con los clientes de manera telefónica para gestiones relacionadas con el alquiler
del vehículo.


Además de una formación continua, ofrecemos grandes oportunidades de crecimiento profesional y salarial dentro de la compañía gracias a nuestra política de promoción exclusivamente interna. ¡Únete a nuestro equipo!
Experiencia en atención al cliente y orientación comercial

Flexibilidad para trabajar los fines de semana y/o turnos rotativos

Carné de conducir un año de antigüedad

Nivel alto de inglés B2

##############

SegurCaixa Adeslas es la aseguradora líder en España en seguros de salud. Integrada en el Grupo Mutua Madrileña y participada por CaixaBank, la compañía cuenta con Adeslas Dental como sociedad de servicios odontológicos. Con más de 185 clínicas dentales repartidas por todo el territorio nacional, Adeslas Dental tiene una plantilla de 3.700 empleados, la mayoría de ellos con contrato indefinido
¡Únete a nuestro equipo!
Si buscas desarrollo profesional, estabilidad y el mejor ambiente en una compañía líder, Adeslas Dental es tu sitio. Te ofrecemos un plan de carrera y formación continua, priorizamos la atención asistencial y aseguramos el cumplimiento de las funciones específicas de cada puesto.
En Adeslas Dental buscamos talento que comparta nuestra visión, las personas que forman nuestro equipo son el activo más valioso del proyecto Adeslas, por tanto, nuestro propósito es conseguir una plantilla que se comprometa con nuestra pasión por la excelencia en el sector salud y la satisfacción de nuestros pacientes.
En Adeslas Dental disponemos de todas las especialidades para trabajar en la prevención, diagnóstico y tratamiento de las enfermedades bucales mediante una visión integradora. Según tu formación, podrás cambiar/ampliar la especialidad según tus intereses y crecimiento profesional.
¡No te preocupes por nada! Consigue la estabilidad que tanto deseas con un contrato indefinido, sin necesidad de cuota de autónomos o costes adicionales. El salario es fijo más retribuciones variables proporcionales a tu trabajo y recibirás formación continua para aumentar tu conocimiento.
Buscamos incorporar para nuestra clínica de Ciudad Real un/a Odontólogo/a General Prostodoncista. Será necesario que pueda aportarnos experiencia mínima de 1 año en todo tipo de casos dentro de la especialidad mencionada, incluido prótesis sobre implantes, y disponibilidad para trabajar los VIERNES COMPLETOS y algún otro turno a convenir.
Se ofrece
- Contrato laboral en régimen general.
- Atractiva remuneración
- Buen volumen de pacientes.
- Compañía estable
- Licenciatura o Grado en Odontología (Titulación Homologada)
- Máster en la especialidad.
- Experiencia contrastada de 1 año mínimo en cada especialidad y fuera de las prácticas de Universidad o Máster.
- Disponibilidad para trabajar los VIERNES COMPLETOS y algún otro turno a convenir.

##############

¿Tienes habilidades comerciales y quieres ganar dinero por ello? 

¡Flexibleos es tu empresa! Somos un outsourcing comercial de confianza. Trabajamos para clientes reconocidos en todo el territorio nacional con proyectos estables y consolidados.

Además, somos especialistas en desarrollo del talento, por lo que practicamos la promoción interna y la proyección profesional de nuestra plantilla.

Para llevar a cabo este proyecto, necesitamos reforzar nuestro equipo comercial y nos gustaría contar contigo.

Trabajamos con una importante empresa del sector de las telecomunicaciones, con ventajas competitivas interesantes. 

Buscamos profesionales comerciales, con distintos grados de experiencia y con muchas ganas de aprender y crecer dentro de nuestra fuerza de ventas. Trabajarás mano a mano con tu responsable de zona captando clientes en calle y puerta por puerta, en distintas localizaciones de VALENCIA, siendo el punto de encuentro en la zona de Silla, Benifaió.

Ofrecemos:

- Contrato laboral con alta en Seguridad Social.
- Jornada de 30 horas semanales.
- Sueldo fijo 980 euros brutos mensuales + altas comisiones por ventas.
- Proyecto estable.
- Formación inicial dentro del contrato y remunerada.
- Posibilidad de promoción y desarrollo de carrera profesional.
- Formación continua en técnicas de venta y producto.

Si has leído hasta aquí, anímate a inscribirte en la oferta, nos encantaría conocerte en una entrevista personal y darte más detalles sobre el puesto, porque un buen comercial no nace, se hace.

Y recuerda nuestro lema: "El trabajo más productivo sale de manos contentas", ¿serán las tuyas?
-Habilidades comerciales
- Habilidades comunicativas
- Interés por la captación de clientes en calle y door to door
- Interés por la consecución de objetivos
- Posibilidad de realizar horarios de mañana y tarde según cuadrante
- Disponibilidad de desplazamiento por distintas zonas de captación
- Documentación en orden para tramitar contrato con la Seguridad Social

##############

Somos un grupo multinacional y buscamos incorporar OFICIALES DE PRIMERA: 

Requisitos:
Mínimo 3 años de experiencia en puesto similar.
FP superior en electricidad / FP superior en fontanería y/o Frigorista / Formación en construcción.
Conocimientos de climatización y/o mecánica.
Buscamos a alguien dinámico, con ganas de aprender y de compartir sus conocimientos. Que sea capaz de trabajar en equipo con un alto grado de compromiso con la empresa y su equipo.

¿Qué ofrecemos?
- Incorporación a una empresa estable y en constante crecimiento
- Posibilidad de carrera profesional
- Seguro médico
- Cheque guardería
- Ticket Transporte

Si estás buscando nuevos retos, ¡no dudes en inscribirte!

##############

Distribuidor autorizado Vodafone busca incorporar un dependiente comercial para su tienda situada MOLINS DE REI.

Funciones:

- Atención al cliente. 
- Consecución de objetivos de venta. 
- Asesoramiento y venta de productos y servicios Vodafone.
- Resolución de incidencias.
- Mantenimiento de la tienda.


Ofrecemos:
- Contrato laboral + Alta en Seguridad Social. 
- Sueldo base 1260 euros + comisiones mensuales.
- Jornada completa
Imprescindible experiencia en ventas.
Valorable experiencia en Movistar, Orange, Phone House, etc.
Disponibilidad horaria.

##############

Vacante de jornada parcial a 20 horas para puesto de recepción y caja en tienda de neumáticos y taller vehículos.

La oferta es jornada parcial de forma permanente. Ideal para aquellas personas ya les venga bien un trabajo de pocas horas.

Las tareas son, la emisión de facturas, órdenes de trabajo, llamadas, recambios, anotaciones en planificación, ofrecer información al equipo, atención a cliente, cobro y arqueos entre otras.

El horario y los turnos son rotativos. 
Flexibilidad horaria total porque se trabaja por puntas de demanda, fines de semana y festivos. Cada semana o quincena cambian las rotaciones.

Ideal tener conocimientos previos sobre automoción. Conocer las partes básicas de un vehículo, motocicleta, neumáticos y recambios se valora mucho.
Flexibilidad horaria
Manejo de sistemas informáticos
Atención telefónica
Conocimientos de automoción.

##############

Vacante para montador de neumáticos de turismo, suv, furgoneta y motocicleta. Se requiere experiencia como montador de neumáticos y mecánica rápida.
-montar neumáticos
-cambios de aceite
-alineados
-mecánica rápida
-flotas 
Se trabaja por puntas de demanda y campañas.
Flexibilidad horaria.
Experiencia en el sector. Montar neumáticos, mecánica rápida. 
Aportar referencias.
Vacantes para fines de semana, nocturnos y festivos. Horarios rotativos. 
Descansos en laborable. Solo candidatos con esta disponibilidad y con flexibilidad horaria.

##############

Funciones
- Garantizar una excelente atención al cliente
- Garantizar que la imagen de la tienda está en línea con la exclusividad de nuestras tiendas.
Se ofrece
Si interesa empezar una carrera profesional en el Grupo ISRG, o bien buscas poder compatibilizar tus estudios con horarios de media jornada y fines de semana, tienes un hueco en nuestro equipo.
Para nuestra tienda Sprinter en Marbella, situada en P.C. La Cañada,buscamos personas apasionadas por la moda o deportistas con un claro perfil comercial y de venta/asesoramiento al cliente.
Ofrecemos vacantes con contratos a 24 horas semanales a turnos rotativos para nuestras diferentes secciones.
Desde el grupo ISRG ofrecemos un entorno basado en la cooperación y el respeto mutuo, con un fuerte compromiso por la diversidad y la igualdad de oportunidades. Todas las personas serán consideradas sin importar su identidad de género, orientación sexual, etnia, religión, edad o grado de discapacidad.
Nuestros procesos de selección tienen como objetivo identificar el mejor talento y motivación, con un modelo de gestión por competencias, donde valoramos muy positivamente las experiencias de voluntariado, sociales y del ámbito doméstico.
¿Qué más ofrecemos?
- Estabilidad laboral y posibilidad de contrato indefinido desde el primer momento.
- Descuento de empleado/a en todos los artículos de la tienda (calzado, textil, complementos, etc…)
- Acceso a Sprinter Pass de forma gratuita por ser empleado/a.
- Salario fijo más variables según la consecución de objetivos de tienda, en equipo.
- Gastos derivados del proceso formativo cubiertos por la empresa (Viajes, dietas, alojamiento...etc)
- Desarrollo y carrera en un entorno internacional.
- Medidas de seguridad e higiene para garantizar la salud de nuestros equipos.
Estudiantes apasionados de la moda deportiva que deseen compaginar sus estudios con el desarrollo profesional.
- Valorable experiencia en retail o atención al cliente.
- Habilidad para la venta.
- Pasión por la moda, el calzado deportivo.
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Valorable nivel de inglés medio/alto.
Inspiramos a nuestro equipo para que lleguen a los niveles más altos de rendimiento. Para cumplir con dicho objetivo, ¡seleccionamos sólo a l@s mejores!
Todos nuestros equipos poseen una elevada formación, están motivados y buscan constantemente la perfección. Nuestras oportunidades de progreso surgen rápidamente para aquellas personas con cualidades y ganas de crecer.

##############

La persona que se incorpore realizará las siguientes funciones:
- Realizar las intervenciones necesarias de mecánica industrial, electricidad, electrónica, frío industrial, soldadura, y mantenimiento preventivo / correctivo. 
- Interpretar y analizar manuales, catálogos, planos, circuitos neumáticos, hidráulicos y sus diferentes usos.
- Conocer la planta, sus instalaciones y maquinaria, así como su funcionamiento y particularidades a fin de detectar deficiencias, establecer diagnósticos e implantar acciones correctivas.
- Realizar las órdenes de trabajo que le sean encomendadas con la máxima calidad y priorizando el proceso productivo.
- Gestionar, mantener actualizada y cumplimentada toda la documentación manejada por el departamento a nivel de contratas y cumplimiento de requerimientos legales.
- Participar en el Equipo de Emergencias de las Plantas, en coordinación con Prevención de Riesgos laborales.
- Gestionar y optimizar los almacenes de repuestos de la planta buscando la mayor eficiencia y disminución de los costes.
- Consultar a los servicios técnicos y empresas externas, cuando no se pueda resolver la situación internamente.
Experiencia y conocimientos en: Mecánica integral y electricidad de equipos e instalaciones.
Experiencia en industria alimentaria.
Vehículo propio.
Disponibilidad horaria.

##############

PORTIS, líder nacional del sector de puertas automáticas, selecciona un/a TÉCNICO DE MANTENIMIENTO (H/M) DE PUERTAS AUTOMÁTICAS para dar servicio en BARCELONA.

Las funciones principales del puesto serán:
·	Realización de tareas de mantenimiento preventivo y correctivo,
·	en las rutas asignadas.
·	Identificación de nuevas oportunidades de negocio en nuevos
·	clientes, para hacer crecer la cartera y el negocio.
·	Atención de clientes asignados.


[PORTIS es un empleador que garantiza la diversidad e igualdad de oportunidades de empleo. Todas las candidaturas cualificadas y adecuadas al perfil solicitado recibirán igual consideración para cualquier empleo, independientemente de su edad, raza, religión, género, nacionalidad, diversidad sexual o discapacidad.]
FORMACIÓN: FPII o similar. Se valorará disponer de conocimientos en soldadura, electricidad, electrónica y cerrajería metálica.
Igualmente, también se valorará disponer de formación previa en PRL (50-60h) y disponer de carnet de plataformas elevadoras y carretillas.

EXPERIENCIA PREVIA: imprescindible experiencia previa en mantenimiento preventivo/correctivo y/o montaje de puertas automáticas de al menos 1 año. Se valorará experiencia de trato directo con cliente y habilidades sociales para detectar oportunidades de negocio.

IDIOMAS: castellano imprescindible. Se valorarán también otros idiomas adicionales.

OFIMÁTICA: nivel usuario o alto de MsOffice completo.

OTROS:
Imprescindible carnet B en vigor
Residencia en provincia puesto vacante

Es tu oportunidad para unirte a una empresa donde encontrarás una cultura y valores, donde poder desarrollarte y crecer tanto personal como profesionalmente. 

Te animamos a conocer más sobre nosotros en: 
https://www.portis.es/
http://www.otis.com/es/es/

##############

Montmeló · Publicada el 31 de agosto de 2023
Descripción
Epos Spain (Grupo Proman) es una consultoría de RRHH que lleva más de 10 años operando a nivel internacional. En España somos especialistas en trabajo temporal, selección y formación.
Somos una empresa comprometida con la igualdad de oportunidades en todas las candidaturas del proceso de reclutamiento y selección. Aplicamos el método del CV ciego para evitar hacer distinción de etnias, sexo e ideologías.
Actualmente, estamos seleccionando a un/a operario/a del sector téxtil para una empresa ubicada en Montmeló.
Funciones
Operario/a de máquinas de tejer, bobinar, empaquetado de malla, etc.
Trabajar en equipo
Se ofrece
Horario: turnos de mañana, tarde o noche + fines de semana
Tipo de contrato: temporal inicial + posible indefinido
¡Si estás deseando desarrollarte en un entorno de una gran empresa, esta es tu oportunidad!
No dudes en enviarnos tu candidatura, porque tenemos ganas de conocerte.
Requisitos mínimos
Requerimientos mínimos
Requisitos
Experiencia mínima: no requerida
Imprescindible tener vehiculo propio y disponibilidad horaria total e inmediata
Detalles
CATEGORÍA
Calidad, producción e I+D
SUBCATEGORÍA
Operaciones
SECTOR
Industria textil, moda y calzado
JORNADA LABORAL
Completa
NIVEL PROFESIONAL
Empleado
DEPARTAMENTO
Otros

##############

¿Eres cocinero/a y quieres sentirte satisfecho/a trabajando en un entorno laboral humanizado, con un modelo de atención personalizado y orientado al bienestar de los demás? ¿Buscas un trabajo que te dé estabilidad y posibilidad de crecer y desarrollarte dentro de una gran empresa?
Únete al Grupo ORPEA (www.orpea.es), empresa internacional referente en Salud Mental y Rehabilitación y líder en la atención de personas mayores y dependientes.
¿Qué buscamos?
Actualmente buscamos un/a COCINERO/A para uno de nuestros centros ubicados en Pinto (Madrid): ORPEA Pinto 1, que se responsabilizarán de la organización, distribución y coordinación de todo el personal adscrito a la cocina, así como de la elaboración de las comidas, con sujeción al menú y regímenes alimentarios establecidos, en coordinación con la Dirección del Centro y el equipo médico.
Si estás interesado/a en formar parte de un gran Grupo internacional en el que crecer profesionalmente rodeado de un gran equipo, no lo dudes e inscríbete!
Orpea Group es una empresa que ofrece igualdad de oportunidades. Respetamos la diferencia y nos comprometemos a crear un entorno diverso y de respeto mutuo. Somos una empresa inclusiva y no discriminatoria en la que todo el mundo es bienvenido independientemente de su condición. Las personas son lo primero, por lo que creemos que la diversidad añade valor, nos convierte en una empresa mejor y nos identifica con nuestra sociedad.
Se ofrece
- Posición estable con contrato Indefinido.
- Jornada completa de lunes a domingo con los descansos que establece la ley.
- Horario de 9:00h a 15:00h y de 16:30h a 21:00h en semanas alternas: 
Días de trabajo semana 1: L, X, S y D
Días de trabajo semana2: M, J y V
- Salario bruto anual según convenio + Plus domingos y festivos
- Indispensable título de Formación Profesional de Grado Medio en Hostelería y Turismo o similar.
- Al menos 1 año de experiencia como cocinero/a en sector sanitario u hostelería.
- Carnet de manipulador de alimentos.
- Ganas de aprender, trabajo en equipo, empatía, iniciativa y motivación por asumir nuevos retos y responsabilidades.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Opción a contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a los residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del residente las pautas y evolución de enfermería del residente
Facilitar apoyo moral y psicológico a los residentes, así como atender consultas de los familiares
Se ofrece:
Contratación temporal con posibilidad de indefinido
Turnos rotativos
Jornada completa
Incorporación inmediata
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas del empleado
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Tareas Atender las solicitudes de mantenimiento y urgencias técnicas efectuadas por cualquier departamento. Realizar los trabajos de mantenimiento y reparación de electricidad, climatización, fontanería, telecomunicaciones, carpintería y pintura que se precisen. Será precisa la especialización en alguno de los dos primeros apartados. Realizar periódicamente el mantenimiento preventivo y correctivo básico en instalaciones eléctricas, hidráulicas, sanitarias, de gas e instalaciones especiales. Realizar las tareas de mantenimiento y revisión de piscinas y juegos acuáticos. Llevar a cabo las pruebas necesarias para garantizar el funcionamiento seguro y eficaz de todas las instalaciones. Supervisar y asegurar la correcta reparación de averías, así como ayudar en el diagnóstico de las averías más importantes. Requisitos Imprescindible: Formación Profesional de Grado Superior: Especialidad sistemas de regulación y control automáticos. Valorable: Formación Profesional de Grado Superior: Técnico especialista Instalaciones y líneas eléctricas. Conocimientos de fontanería, electricidad, climatización y mantenimiento en general. Formación en operador de piscina, legionela y tratamientos de agua. Certificado de instalador electricista. Conocimiento avanzado de herramientas ofimáticas. Curso homologado de manipulador de instalaciones de agua potable. Experiencia en Mantenimiento y montaje de sistemas hidráulicos de agua potable, sistemas de bombeo y sistemas de automatización y control. Experiencia y formación básica en sistemas GMAO. Capacidad para detectar y resolver problemas de manera eficiente. Autonomía. Idiomas a nivel nativo: Castellano y catalán. Valorable Idiomas: inglés y/o francés. Trabajo en equipo. Flexibilidad Horaria. Buenas habilidades sociales.

##############

Funciones
Les pròpies d´una infermera d´hospitalització o quiròfan
Se ofrece
Contracte Indefinit
Jornada Completa
Salari segons conveni SISCAT: 2.200-2.300 euros bruts mensuals més plusos
Grau Universitari en Infermeria
Formació en hospitalització, cures, quiròfan
Experiència en el àmbit hospitalari
Disponibilitat horària

##############

¿Vives en Marín o alrededores, tienes carnet de carretillero/a y experiencia en el puesto, preferiblemente en el sector frigorífico o de la alimentación? ¿Buscas un empleo estable en turnos rotativos de mañana y tarde? ¡Esta es tu oportunidad!
En el Grupo EULEN, multinacional líder en prestación de servicios, estamos seleccionando carretilleros/as para unirse a nuestro equipo, dentro de la división de servicios logísticos y prestar sus servicios en almacén frigorífico, ubicado en Marín
Tus funciones :
Carga y descarga de camiones
Apilar y ubicar mercancía en las estanterías en altura en la parte de producto congelado.
Pesajes
Control de la temperatura de las cámaras frigoríficas
Orden y limpieza en el lugar de trabajo y retirada de residuos
Te Ofrecemos:
Contrato laboral temporal + indefinido
Horario intensivo en turnos rotativos semanales de mañana, tarde según cuadrantes de lunes a viernes y dos domingos al mes
Formación en el puesto
Salario 1329 euros brutos mes en 12 pagas
La integración en el Grupo EULEN, empresa líder en la prestación de servicios.
Buscamos:
Profesionales en el sector logístico que cumplan los siguientes requisitos:
Imprescindible Carnet de carretillero/a y experiencia laboral reciente, mínima de 2 años con carretillas elevadoras, preferiblemente en el sector de los congelados o industria alimentaria
Muy valorable estar en posesión del Carnet de manipulador de alimentos pero no imprescindible
Disponibilidad para trabajar a turnos rotativos de mañana / tarde de lunes a viernes más dos domingos al mes (en horario de mañana)
Vehículo propio para desplazarse hasta el centro de trabajo.
Residencia en Marín o alrededores
Personas dinámicas y polivalentes.
Si crees que encajas con esta descripción, no dudes en inscribirte. ¡Estamos deseando conocerte!
Tipo de puesto: Jornada completa
Salario: 12.000,00€-15.000,00€ al año
Beneficios:
Uniforme proporcionado
Horario:
Turno rotativo
Preguntas para la solicitud:
¿Tienes carnet de carretillero/a?
- Si
- No
¿Dispones de vehículo propio para desplazarte hasta el centro de trabajo?
- Si
- No
¿Puedes trabajar en turnos rotativos de mañana y tarde según cuadrante de lunes a viernes y dos domingos al mes?
- Si
- No
Describe brevemente tu experiencia en el manejo de la carretilla elevadora (tipos carretillas, cargas, alturas)
Ubicación del trabajo: In person
Fecha de inicio prevista 21/08/2023

##############

¿Quieres formar parte de las firmas consultoras más importantes e influyentes de España? ¿Buscas una carrera con proyección internacional? ¿Te interesa los proyectos de transformación digital?
¡No busques más, esta oferta es para ti!

Si eres una persona que quiere impulsar su carrera en el mundo de la consultoría, auditoría y los negocios, retar sus límites y aportar sus capacidades analíticas y resolutivas en grandes multinacionales como Accenture, Axis, Deloitte, EY, IBM, KPMG, Minsait, NTT Data, PWC, CAPGEMINI, SOPRA, AUREN; en BCSM te estamos esperando.

¿Qué buscamos?
·	Gente con motivación para asumir grandes retos, ambición para crecer profesionalmente y que tengan o quiera desarrollar habilidades como: 
·	Conocimientos especializados en Consultoría y Negocio.
·	Alto nivel de comunicación.
·	Trabajo en equipo.
·	Capacidad analítica y de síntesis.
·	Liderazgo, capacidad de dirección y toma de decisiones.
·	Ser proactivo y resolutivo.

¿Qué te ofrecemos?
·	Poder acceder a un contrato en una empresa de primer nivel y poder acceder a la carrera de consultoría de negocio y transformación empresarial.

·	Entrenamiento de alto rendimiento previo a la incorporación al puesto de trabajo.

·	Ganar experiencia para ser el mejor consultor, con una carrera profesional de crecimiento acelerado, a la vanguardia de las nuevas tecnologías y con experiencia en proyectos de transformación.

·	Desarrollo de tu marca personal como elemento clave de diferenciación.

Envíanos tu CV, no dejes pasar tú mejor oportunidad.
Recién graduados en ADE, Finanzas, Ingeniería, Contabilidad, Economía, Doble Grado ADE y Derecho, Matemáticas, Estadística, Física, Informática, Psicología u otros grados con interés en desarrollarse en el mundo de la consultoría.

##############

Buscamos gente que le apasione la moda, con sensibilidad por el producto, acostumbrada a trabajar en ambientes muy dinámicos. 
Reportará al encargada/o de tienda, la misión de la posición consiste en realizar las tareas diarias establecidas en la tienda, dando una buena atención al cliente y gestionando correctamente el producto.
Orientación a resultados.
- Orientación al cliente.
- Proactividad y dedicación.
- Valorable conocimiento de idiomas, especialmente inglés.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Media jornada
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a la mejora de la calidad de vida de las personas residentes mediante la rehabilitación integral de sus discapacidades fisiológicas transitorias o permanentes, brindando una atención óptima de acuerdo a las necesidades de cada persona.
Funciones:
Valoración de ingreso de nuevos/as residentes: Valoración articular y muscular y elaboración de los programas de rehabilitación fisioterapéuticos individuales y de grupo. Anotación de los programas en GCR.
Ejecución de los programas de rehabilitación fisioterapéuticos individuales o de grupo
Pautar andadores o sillas de ruedas para residentes.
Valoración de transferencias (cama-silla), conjuntamente con el/la Terapeuta Ocupacional.
Informar y formar a auxiliares en pautas de actuación con residentes; aseos, transferencias, movilizaciones y cualquiera otros relacionados con técnicas de fisioterapia.
Atención a familiares del/la usuario/a: transmitir información relacionada con evolución, tratamiento y resolución de dudas relativas a su ámbito de especialización
Se ofrece:
Horario de 09:00 a 17:30h
Jornada completa
Contrato por cobertura del 23/01 al 14/02
Incorporación inmediata
Flexibilidad en función de las necesidades de la persona seleccionada
Requisitos:
Diplomatura o Grado Universitario en Fisioterapia.
Se valorará positivamente la formación específica en geriatría o neurología, así como pilates.
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes que definen a nuestro equipo:
Integridad y honestidad
Tolerancia al estrés
Iniciativa y orientación al cliente
Planificación y organización
Comunicación y trabajo en equipo
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

En TEMPS llevamos 30 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo.
Tenemos experiencia, somos solventes y estamos comprometidos
En estos momentos precisamos incorporar para una empresa situada en el Corredor del Henares 1 oficial de soldadura TIG MIG HILO 
Se encargará de realizar soldadura tig.mig hilo 
Se ofrece
- Contrato inicial de 3 meses
- El horario es de Lunes a Viernes de 07:00 a 15:00.
- Salario: Según valía
- Experiencia con soldadura de cobre 
- Experiencia en soldadura tig/mig en procesos industriales
- Residir en la zona del Corredor del Henares
- Vehículo propio para acceder al lugar de trabajo

##############

AREAJOB SPAIN ETT SL es una agencia de trabajo dinámica y transparente, donde la profunda atención de las exigencias de los clientes y candidatos es el punto de partida para servicios totalmente a medida.
Calidad artesanal para el mundo profesional.
Desde Areajob Navarra buscamos incorporar un/a Operario de reparto y montaje de mobiliario, para empresa del sector de transporte de la Comarca de Pamplona.
Funciones:
- Embalaje y empaquetado de mobiliario.
- Montaje y desmontaje del mismo.
- Transporte, carga y descarga de mercancía.
Se ofrece:
- Salario según convenio del transporte: 10,92€/hora bruto.
- Contratación por ETT con posibilidad de continuidad y paso a empresa.
- Jornada completa de lunes a viernes.
- Experiencia en montaje y desmontaje de mobiliario.
- Carnet de conducir C.
- CAP
Se valorará experiencia en empresa de mudanzas o de montaje de muebles.
muebles, herramientas, montaje, desmontaje, reparto

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Jornada intensiva en verano
Jornada intensiva los viernes
Plan de retribución flexible
Descripción completa del empleo
Job Description
En Logicalis Spain actualmente estamos buscando a una persona que quiera desarrollar su carrera profesional asociada a la generación de negocio y gestión de clientes para incorporarse en el departamento comercial de la organización como Account Manager Junior.
Funciones y requisitos:
Conocimiento e interés por el mundo de la consultoría y entornos IT.
Generar relaciones con clientes, prospección comercial y generación de oportunidades de negocio acorde al portfolio de Logicalis.
Mantenimiento de cuentas ya activas.
Presentación y defensa de propuestas y ofertas acorde a las necesidades de nuestro cliente.
Deseable experiencia de al menos 1 año en venta de servicios gestionados TI, servicios profesionales y outsourcing.
¿QUÉ OFRECEMOS?
Incorporación en empresa multinacional nombrada Great Place to Work, expertos en el ámbito de las integradoras IT.
Jornada intensiva los viernes y en verano.
Teletrabajo.
Posibilidad de acogerse a planes de retribución flexible: Wellbeing, GymPass, Seguro Médico Privado, Tarjeta Restaurante.
Share With:
Job Snapshot
Employee Type:
Full-Time
Location:
Madrid
Job Type:
Executive
Experience:
Not Specified
Date Posted:
3/2/2023
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado Recién publicado

##############

Es una actividad sencilla e interesante que consiste en acudir a los establecimientos que te indiquemos, haciéndote pasar por un cliente más para ver cómo te tratan. Tras la visita, cumplimentarás un cuestionario que te facilitaremos, donde responderás a una serie de preguntas acerca de lo sucedido en la visita.
Se trata de una actividad a ratos libres, compatible con tu trabajo o estudios. No se trata de ventas.
Buscamos a personas que puedan visitar concesionarios de motos y puedan probar la moto pero para ello habría que tener el carnet de moto A.
RESIDIR EN GRANADA O ALREDEDORES
FACILIDAD EXPRESARME POR ESCRITO
MANEJO WORD Y EXCEL
CORREO ELECTRÓNICO

##############

Encargado/a de turno Rodilla Madrid Centro y Zona Oeste Localidad: Madrid Provincia: Madrid Marca: Rodilla Sánchez Nº Vacantes (puestos): 7 Funciones Somos un grupo de restauración organizada y estamos buscamos encargados/ as para varias unidades de negocio situadas en Madrid, para formar parte de nuestro equipo. Actualmente estamos viviendo nuestro mejor momento de expansión, creciendo con mucha ilusión y afrontando los retos del día a día en estos momento de crecimiento.La persona que ocupe el puesto de ENCARGADO/A de turno, necesitará conocer las funciones de un GESTIÓN de EQUIPOS, y GESTION de RESTAURACIÓN, realizando las siguientes funciones:Liderar el turno, gestionar la venta y objetivos, velar por la excelencia del servicio al cliente, gestión de pedidos, cuidado del local, formación, motivación de los equipos y nuevas incorporaciones, entre otras funciones. ¿Te gustaría aceptar este reto y unirte a nuestra familia? ¡Te esperamos!"Acogiéndonos al nuevo Reglamento Europeo de Protección de Datos Personales 2016/679 de 27 de abril de 2016, te informamos que si tu candidatura avanza en el proceso de selección procederemos a utilizar tus datos personales indicados en tu perfil para ponernos en contacto contigo. Además, te daremos acceso a una plataforma digital para seguir manteniendo la comunicación." Requisitos - Disponibilidad de horarios para poder trabajar en turnos rotativos, la jornada será continua. - Experiencia como ENCARGADO/A. en el sector de la hostelería organizada- Manejo de ofimática y nuevas tecnologías.- Capacidad para enseñar a nuevas incorporaciones.- Gusto por liderar y motivar equipos humanos.- Control de materia prima y producto.- Experiencia recibiendo inspecciones sanitarias, supervisones, audiorías, APPCC. Se ofrece Contrato indefinido y carrera profesional en un grupo empresarial en plena expansión.

##############

¿Buscas desarrollar tu carrera profesional en el sector inmobiliario? Ponemos a tu disposición todos los servicios y herramientas para hacer despegar tu propio negocio. Apoyado por la marca RE/MAX, contando con nuestras instalaciones ubicadas en Argüelles así como disponiendo de managers de formación para hacer seguimiento de tu evolución así como guiándote para conseguir tus objetivos ¡prepárate para dar el salto!

Si eres autónomo/a y además cuentas con experiencia comercial, ¡te estamos buscando! Tendrás flexibilidad horaria, permitiéndote conciliar tu vida personal con la profesional y ganando las comisiones más altas del sector. ¿Nos dejas conocerte?
Mentalidad empresarial
Estar en régimen de AUTÓNOMO
Dotes comerciales
Trato con personas
Actitud positiva

##############

Envira Sostenible S.A., empresa referente a nivel nacional en redes de calidad del aire, y en sistemas automáticos de monitorización de emisiones y parámetros contaminantes, necesita incorporar en su delegación de Madrid a un Técnico de Mantenimiento de Instrumentación para su Departamento de Sistemas Automáticos de Medida.
En coordinación con el Jefe de Proyecto y el departamento de IoT deberá llevar a cabo las tareas asociadas al mantenimiento preventivo, predictivo y correctivo de la instrumentación de analítica avanzada perteneciente a los proyectos y clientes gestionados por la delegación de Envira en Madrid. Adicionalmente, deberá participar en la construcción, prueba, despliegue y ajuste de nuevos sistemas avanzados de medida automática, nanosensores y dispositivos similares asociados a la actividad de Envira en la región.


Funciones:
-	En conjunción con la Dirección Técnica del Proyecto, planificar y ejecutar in situ mantenimientos preventivos, predictivos y correctivos de los sistemas de medición avanzada asociados a la Delegación.
-	Utilizar adecuadamente y mantener en perfecto estado de uso herramientas y medios puestos a su disposición para la ejecución de las tareas asignadas.
-	Observar la metodología de trabajo, orden y pulcritud que el tipo de instrumentación analítica utilizada demanda.
-	Observar e indicar desviaciones, anomalías, y malos funcionamientos de los equipos instalados en campo al responsable de proyecto para su consideración y resolución.
-	Verificar y calibrar de acuerdo a los procedimientos establecidos por la Dirección Técnica del Departamento. 
-	Utilizar las herramientas de control digital de mantenimiento (GMAO, CMMS) durante la ejecución de sus tareas. 
-	Establecer comunicación con responsables de proyectos, departamento de IoT y otros técnicos de mantenimiento con el fin de asegurar la calidad y consistencia transversal de los procedimientos de trabajo. dando instrucciones si fuera necesario para la corrección de anomalías en las lecturas de campo. 
-	Asistir a cursos específicos de formación cuando así se le indique.


Requisitos:
-	Mínimo Ciclo formativo de Grado Superior en Mantenimiento Electrónico, Sistemas Electrotécnicos y Automatizados, o Sistemas de Telecomunicaciones e Informáticos, Química Ambiental o Salud Ambiental.
-	Interés en la instalación, puesta en marcha y mantenimiento de sistemas complejos de instrumentación analítica para medio gaseoso.
-	Conocimientos avanzados de instrumentación básica, como temperatura, humedad, presión.
-	Uso avanzado de herramientas de medida y diagnóstico de laboratorios de electrónica, como osciloscopios digitales, medidores de calidad de redes comunicaciones, comprobadores LAN, calibradores electrónicos de proceso, etc.
-	Uso de suite Office. 
-	Interpretación de esquemas lógicos y diagramas electrónicos. 
-	Comprensión de diagramas P&ID y esquemas neumáticos. 


Valorable:
-	Conocimiento de sistemas digitales de diagnosis como scanners, mapeadores de red, etc.
-	Conocimiento avanzado de sistemas de adquisición de datos, basados en PC o PLC.
- Experiencia previa en tareas de mantenimiento e instrumentación analítica.


Competencias:
-	Iniciativa y autonomía. 
-	Pulcritud y orden en ejecución de tareas. 
-	Responsabilidad y pasión por la calidad. 
-	Capacidad de trabajar en diversos proyectos.
-	Capacidad de trabajar siguiendo una sistemática perfectamente definida, conociendo y evaluando las implicaciones de desviaciones. 
-	Excelentes capacidades comunicativas, siendo necesario explicar conceptos complejos a través de medios no presenciales.
Carnet de conducir clase B

##############

BUSCAMOS CAMARERO DE SALA PARA IMPORTANTE RESTAURANTE EN EL CENTRO DE MADRID.
LOS REQUISITOS DEL PUESTO SON:
BUENA PRESENCIA, EXCELENTE TRATO AL CLIENTE, CONSTANCIA Y SERIEDAD.
EXPERIENCIA COMPROBABLE EN PUESTOS SIMILARES.
INGLÉS NIVEL MEDIO CONVERSACIÓN.
HORARIO CONTINUO TARDE/NOCHE
-HAY DOS OPCIONES JORNADA COMPLETA (COMPRENDE DE 16:00 A 00:00) Y DE MEDIA JORNADA (20:00 A 00:00)
FUNCIONES A REALIZAR:
SERVICIO EN SALA
TOMA DE COMANDA
COBRO
LIMPIEZA Y ORDEN DE MATERIAL
Tipo de puesto: Jornada completa, Media jornada, Indefinido
Salario: 18.000,00€-21.000,00€ al año
Horario:
Turno de 8 horas
Horario laboral:
Jornada completa
Media jornada
Tipos de compensaciones complementarias:
Propinas
Experiencia:
Hostelería: 1 año (Obligatorio)
Idioma:
Inglés (Deseable)
Licencia/Certificación:
Carnet de Manipulación de alimentos (Deseable)
Ubicación del trabajo: Empleo presencial

##############

Técnicos frigoristas con experiencia en frío comercial y/o climatización. Para realizar mantenimiento correctivo y preventivo en instalaciones comerciales e industriales. Salario en función de las capacidades demostradas.
-Carnet de manipulador de gases
-Carnet de conducir

##############

Orbital Critical Systems, filial del Grupo CAF, proveedor líder en el desarrollo de sistemas críticos en los sectores aeroespacial, defensa y transporte, así como en el ciclo completo de diseño, desarrollo, verificación, validación, certificación y mantenimiento de Hardware , Integración de Software y Sistemas, está en la búsqueda de Ingenieros/as de V&V para trabajar en nuestros clientes mas importantes ubicados en Alemania.



Buscamos personas que vengan del sector Defensa y/o Aeronáutico con gran nivel de Inglés y ambición por querer desarrollarse a nivel profesional en un entorno internacional inmejorable y que estén dispuestos a trabajar presencialmente en Alemania de manera estable.

¿Qué buscamos?

- Experiencia en Integración, verificación y validación de software.
- Experiencia con DOORS para la especificación y gestión de requisitos.
- Experiencia en C/C++ y otros lenguajes de programación.


¿Qué Ofrecemos?

Realizamos todo el trámite administrativo relativo a tu desplazamiento (ya que la contratación es Alemana con contrato alemán), esto incluye:

Ayudas económicas y de gestión en la búsqueda de alojamiento, formación en alemán a cargo de la empresa, gestión de los vuelos, desplazamiento y gestión de los tramites fiscales a realizar.
Trabajo en un equipo multicultural de alto rendimiento y formar parte de un gran grupo con más de 10.000 empleados y más de 100 años de historia.
Un proyecto estable a largo plazo con contrato indefinido alemán.
Una oportunidad de desarrollo y trayectoria profesionales en una empresa y grupo en crecimiento.
Actividades técnicas en tecnologías de punta y proyectos tecnológicos transversales.
Salario Competitivo y acorde al nivel salarial en Alemania: 50.000 a 65.000 € (BA). La retribución salarial concreta se basará proporcionalmente a la experiencia especifica aportada en los puestos ofertados definidos en Alemania y en el contexto técnico local (nivel idiomático Inglés/Alemán aportado, etc.), como el numero de horas semanales (40h o 35h/sem.) variables según convenios y/u zona concreta (Baviera, Baden-Württemberg, Hessen, etc.).

Orbital Critical Systems (Grupo CAF) es considerada una de las empresas con mayor potencial de crecimiento en Europa, gracias a nuestra gestión integral de RRHH y las condiciones para nuestros profesionales.

¿Suena bien? No lo dudes, si quieres crecer con nosotros en un entorno internacional inmejorable, ¡envíanos tu CV!

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Salario
10,97 € por hora
Tipo de empleo
Jornada completa
Descripción completa del empleo
Compras, logística y transporte
CONSTANTI, Tarragona (España)
De duración determinada
Completa
Experiencia - 1 año
Publicado el 08/05/2023
En qué consiste el trabajo:
Desde IMAN Temporing, empresa especializada en RRHH, queremos acompañarte en tu trayectoria laboral.
#Conectamoseltalentoconlasoportunidades
Desde nuestra oficina de Reus seleccionamos para importante empresa cliente del sector logístico Operarios/as de Carretillas con experiencia en de Picking de productos pesados
Las funciones principales serán las siguientes:
- Preparación de pedidos - picking
Manipulación de cargas con carretilla frontal o retráctil
Verificación y control de embalaje y etiquetado de los pedidos
Organización de pedidos para su trasporte
Se ofrece:
Contrato temporal a jornada completa
Salario Hora de 10.97€/brutos
Se valorará:
Experiencia mínima de 1 año en tareas de:
Preparación de pedidos
Empaquetado, embolsado, etiquetaje
Manejo de Radiofrecuencia
Uso de carretilla frontal y retráctil
Si la oferta te parece interesante ¡No dudes en inscribirte!
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Quirónsalud Quirónsalud es la compañía líder en España en prestación de servicios sanitarios. Contamos con expertos de prestigio internacional en el ámbito biomédico y con un gran equipo de profesionales sanitarios y no sanitarios que trabaja día a día con el fin de ofrecer la mejor calidad asistencial y especializada de nuestro país.En Quirónsalud queremos contar con el mejor talento profesional para seguir ofreciendo un servicio sanitario diferencial que se distinga por su calidad, su alto nivel de especialización, y por un cuidado de la salud persona a persona. Descripción de la oferta Funciones: El Hospital Universitario Infanta Elena, oferta varios puestos de Enfermero/a, que se integraran en el centro, desempeñando su labor en el area de Urgencias.La misiones del puesto se centran en proporcionar una atención integral al paciente, promoviendo la educación para la salud, en coordinación con el resto de los miembros del equipo, aplicando los conocimientos propios de su categoría y siguiendo las directrices marcadas por el centro, en base a los protocolos asistenciales de cada área, contribuyendo a ofrecer un servicio de excelente calidad.Excelente equipo de trabajo y proyección profesional en los ámbitos asistenciales, docentes y de investigación. Se ofrece:Contrato seis meses, con posibilidad de indefinido..Jornada: Tiempo completo.Horario: Turnos rotativos, atendiendo a las circunstancias personales y familiares del candidato.Formación continuada.Beneficios Sociales, como ticket guardería, transporte y restaurante.Desarrollo profesional en el primer grupo hospitalario, compartiendo entorno con los mejores profesionales del sector.Descuentos especiales para trabajadores de Quironsalud.Ubicación: Valdemoro, Comunidad de Madrid, España.¡¡Te esperamos!! Requisitos Formación: Diplomatura o graduado/a en Enfermeria.Formación complementaria: Cursos relacionados con el servicio de urgencias.Titulación Homologada.Disponibilidad incorporación inmediata.

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Teletrabajo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Eventos de la empresa
Flexibilidad horaria
Seguro de vida
Seguro dental
Seguro médico privado
Ticket restaurante
Descripción completa del empleo
MISIÓN:
Tu principal función será la de firmar contratos de colaboración con los profesionales del sector inmobiliario:
Acercamiento a los profesionales del sector inmobiliario (agentes inmobiliarios, administradores de fincas, promotores, asesores independientes, proveedores de servicios, otros).
Mantener un sistema de reporte
Animar la red de socios locales para maximizar la cantidad de leads transmitido
El primer objetivo será lograr la rentabilidad del perímetro en unos meses.
REQUISITOS:
- Excelente nivel comercial (consecución de primas)
- Trabajar a jornada completa
- Posibilidad de trabajar de forma remota
- Conocimiento a la perfección de la ciudad
- Espíritu emprendedor
- Compromiso con la empresa (ausencias, puntualidad, trato con responsables...)
- Compromiso con el proyecto
¿DE QUÉ TE PUEDES BENEFICIAR SIENDO SELECTRERO/A?
- Seguro salud y dental Sanitas
- Descuentos en multitud de gimnasios a través de Gympass
- Descuentos en ocio y viajes - Diverclick
- Ahorros especiales en tus facturas del hogar
Comercial
Orientación a Resultados
Experiencia mínima de 6 meses
Tipo de puesto: Jornada completa
Beneficios:
Eventos de la empresa
Flexibilidad horaria
Seguro dental
Seguro médico privado
Ticket restaurante
Horario:
De lunes a viernes
Tipos de compensaciones complementarias:
Bonus por objetivos
Plan de comisiones
Tipo de puesto: Jornada completa
Beneficios:
Flexibilidad horaria
Seguro dental
Seguro de vida
Seguro médico privado
Horario:
De lunes a viernes
Flexibilidad horaria
Tipos de compensaciones complementarias:
Bonus por objetivos
Plan de comisiones
Ubicación del trabajo: Empleo presencial
Flexibilidad horaria
Seguro médico privado
Información de contrataciones
Índice de respuesta de solicitudes: 64 %
Se está contratando 1 candidato para este puesto
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
Salario
1.425 € al mes
Tipo de empleo
Jornada completa
Contrato temporal
Descripción completa del empleo
Para Mercadona, todas las personas que forman parte de su plantilla son un activo muy valioso, por lo que nuestro objetivo es lograr un equipo altamente comprometido, que comparta nuestra pasión por la excelencia en el servicio y la máxima satisfacción de sus clientes. Valoramos el trabajo en equipo, el dinamismo y el pensamiento crítico. Por ello buscamos talento que se ajuste y comparta nuestra visión.
Requisitos:
Estudios mínimos Educación Secundaria Obligatoria
Disponibilidad horaria para 40 horas semanales
Capacidad de comunicación
Interés en el trabajo en equipo
Motivación para aprender y dominar varias posiciones
Tareas
Realización de tareas en cadena de producción
Conservación y mantenimiento de todo el espacio
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno de tarde
Turno de mañana
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas
Preparación y administración de medicamentos a los/as residentes siguiendo las prescripciones facultativas
Realizar los cuidados paliativos: Administración de mórficos y otras medicaciones paliativas
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar
Incorporar al historial del/de la residente las pautas y evolución de enfermería del/de la residente
Facilitar apoyo moral y psicológico a los/as residentes, así como atender consultas de los/as familiares
Se ofrece:
Turno fijo de tarde
Horario de 15:00 a 22:00h
Jornada completa
Contrato temporal con posibilidad de estabilidad
Incorporación inmediata
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas de la persona seleccionada
Turno de mañana
Horario de 08:00 a 15:00hh
Jornada completa
Contrato temporal con posibilidad de estabilidad
Incorporación inmediata
Flexibilidad y compatibilización con las necesidades específicas de la persona seleccionada
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables:
Integridad y honestidad
Orientación al cliente
Planificación y organización
Trabajo en equipo y dotes comunicativas
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Detalles del empleo
No hay coincidencias según las preferencias de empleo
Tipo de empleo
Jornada completa
Turno y horario
Turno rotativo
Beneficios
Obtenidos de la descripción completa del empleo
Opción a contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Descripción:
Descripción del puesto:
Contribuir a lograr el mejor estado de salud y bienestar posible de las personas residentes, ejerciendo para ello una atención de enfermería oportuna, integral, personalizada, humanizada, continua y eficiente.
Funciones:
Realizar las valoraciones de cuidados de enfermería en los ingresos de usuarios/as y las valoraciones periódicas establecidas.
Preparación y administración de medicamentos a las personas residentes siguiendo las prescripciones facultativas.
Realizar los cuidados paliativos: administración de mórficos y otras medicaciones paliativas.
Validar el plan de cuidados, curas, alimentación y farmacológico realizado en el seno del equipo interdisciplinar.
Incorporar al historial del residente las pautas y su evolución.
Facilitar apoyo moral y psicológico a residentes, así como atender consultas de familiares.
Se ofrece:
Jornada completa
Turnos rotativos de mañanas y tardes
Contrato de larga duración, con posibilidad de indefinido
Incorporación inmediata
Requisitos:
Diplomatura /Grado en enfermería.
Deseable experiencia mínima de 1 año en atención primaria, en hospital o residencia de mayores
Se valorará positivamente la disponibilidad de cursos de formación relacionados con el área así como formación complementaria en términos de fomento de la Igualdad.
Aptitudes deseables: integridad y honestidad, orientación al cliente, planificación y organización, trabajo en equipo y dotes comunicativas.
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Seleccionamos personal para importantes fábricas conserveras zona O Salnés, importantísimo tener experiencia en conserva y empaque manual de pescados y mariscos. 
Funciones a realizar:
-Limpieza y empaque manual de mariscos y pescados
-Dar servicio a línea
-Cargas y descargas de producto
-Paletizado y flejado de cajas
Se ofrece
Jornada laboral completa
Turno de mañana
Requisitos:
-Imprescindible experiencia en limpieza de pescado y/o moluscos y mariscos
-Valorable experiencia en empaque manual de al menos 2 años
-Carnet de manipulación de alimentos
-Disponibilidad horaria

##############

Seleccionamos para nuestro equipo de trabajo a un/a Técnico de Selección con experiencia en perfiles IT.

Principales Funciones:
- Selección de perfiles IT.
- Publicación de ofertas de trabajo en portales de empleo.
- Criba Curricular.
- Organizar y realizar entrevistas telefónicas y presenciales.
- Seguimiento y evaluación de empleados.

Ofrecemos:
- Puesto estable.
- Buen ambiente de trabajo.
- Horario: de lunes a jueves de 9 a 18:30 horas y viernes de 8 a 15 horas. Julio y agosto horario intensivo de lunes a viernes de 8 a 15 horas.
- Salario según experiencia aportada.
- Teletrabajo combinado con trabajo presencial en oficinas de Alcorcón, (Madrid).

##############

Desde Vivendio Sostenibilidad, perteneciente a Aconser Grupo Empresarial, estamos buscando a profesionales de electricidad y de la fontanería para ampliar y reforzar nuestra plantilla de Madrid

Somos una empresa dedicada a las reformas y rehabilitaciones con alto componente en instalaciones. Trabajamos sobre todo para cliente público y como contratista principal.

Ofrecemos salario competitivo y estabilidad, y buscamos personas que les guste su trabajo y sean profesionales.

##############

Requisitos
Experiencia previa en el puesto.
Gente dinámica y con ganas de trabajar
Preferibles estudios finalizados en el sector
Descripción
¿Te apasiona el mundo de la automoción? ¿Has sido un-a Oficial-a de 1ª ó 2ª anteriormente y te gusta la profesión? ¡No lo dudes! ¡Este trabajo es para ti!
SYNERGIE ETT selecciona y contrata para dos candidaturas:
Oficial-a 1ª Pintor de Automoción (También Oficial-a de 2ª) para una multinacional dedicada a los seguros que tiene un taller de reparación en Sant Joan Despí, Barcelona.
Las funciones son las propias de un-a pintor-a que haya tenido experiencia en automoción demostrable.
Contrato con la empresa directa e indefinido.
Incorporación inmediata.
Jornada de lunes a viernes. IMPORTANTE: Cada dos semanas se rota, 2 de mañana y 2 de tarde.
Horario: 6.30h a 14.30 en horario de mañana y de 14.30 a 22.30h en horario de tarde.
Salario de oficial 1ª: 27.000€ anual + incentivos de hasta 3.000€
Salario de oficial 2ª: 23.000€-24.000€ anuales + incentivos
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hace 1 día

##############

Detalles del empleo
Tipo de empleo
Contrato indefinido
Descripción completa del empleo
Requisitos
Conocimientos mecánicos/eléctricos
Carnet de conducir B
Flexibilidad horaria
Experiencia mínima de 2 años.
Descripción
Para Compañía de alquiler y reparación de maquinaria y grupos electrógenos necesitamos un/a TECNICO/A - OPERARIO/A MECANICO/A ELECTROMECANICO/A - AJALVIR.
Funciones
.- Realizar revisiones, mantenimientos, lavados y reparaciones de máquinas y medios auxiliares, según sea la especialidad mecánica o eléctrica, tanto dentro de la empresa como en las instalaciones del cliente.
.- Realización de servicios completos.
.- Repostar grupos electrógenos.
.- Montaje y desmontaje de eventos.
.- Pasar ITV a los vehículos.
.- Transportar materiales para montajes.
.- Cumplimentar las órdenes de trabajo, que justifiquen en todo momento su trabajo.
.- Atención de averías 24 horas.
.- Recibir las máquinas a la entrada y ubicarlas en sus respectivas áreas, identificándolas y registrando los datos de entrada (fecha de entrada, horas de trabajo y consumo de combustible).
.- Revisión y colocación de equipos auxiliares.
.- Revisión visual de las máquinas para detectar defectos.
.- Ordenar y clasificar el material.
.- Mantenimiento, reparaciones y modificaciones básicas de las instalaciones.
.- Desplazamientos a por recambios.
.- Montajes de clima.
.- Visitas previas a montajes o servicios de Compañía Eléctrica.
.- Desplazamiento para señalización y reserva zona de Compañía Eléctrica.
.- Soporte a las delegaciones tanto logísticos como de mano de obra.
.- Mantenimientos vehículos y remolques.
.- Realizar pruebas en carga.
.- Conocimiento y cumplimiento de los procedimientos establecidos en el Manual del sistema Integrado de Gestión, en cuanto a la calidad, medioambiente y seguridad y salud en el trabajo.
.- Notificación de incidentes, accidentes y no conformidades.
Contrato fijo
Remuneración: /21.827 Fijos en 12 pagos + variables ( según horas/guardias) + bonus anual
Incorporación inmediata
Información de contrataciones
Actividad del empleo
Publicado hoy

##############

Funciones
DirectMarkt es una empresa europea con su sede central en Madrid (España),
especialista en ecommerce y venta directa, en la que ofrecemos a nuestros empleados
una carrera profesional llena de oportunidades formativas y de desarrollo profesional.
Contamos con más de 400 profesionales en toda Europa a través de nuestra red de
oficinas y en la que seguimos día a día expandiendo nuestra red comercial propia.
Llevamos más de 15 años en primera línea y somos líderes absolutos del sector en el
que seguimos avanzando y desarrollando los mejores y más efectivos métodos de
venta para llegar a nuestros clientes.
DirectMarkt está formado por un equipo humano de profesionales con experiencia y
cuyo objetivo consiste en satisfacer antes todo, las necesidades de nuestros clientes.
Confiamos en nuestras personas, en su espíritu de equipo, en su compromiso y en su
responsabilidad y honestidad. Fomentamos y promovemos la diversidad de opiniones,
perspectivas, culturas, edades y géneros en todas y cada una de nuestras
organizaciones.
Un proyecto de futuro basado en la expansión y el crecimiento empresarial es y será
nuestra razón de ser y de compartir retos en el día a día. Trabajando juntos, somos
capaces de combinar nuestros conocimientos con nuestra pasión por la venta online y
la venta directa sin intermediarios que sirva para marcar realmente la diferencia en la
sociedad.
En DirectMakt las personas son nuestro principal activo del éxito y por eso nos
comprometemos a favorecer el desarrollo profesional de nuestros empleados en un
ambiente de trabajo de confianza y familiaridad.
Buscamos a personas como tú, con talento más que suficiente para compartir juntos
nuestros éxitos.
Te esperamos en DirectMarkt.
Se ofrece
Contrato laboral indefinido desde el primer día.
SUELDO FIJO de 1.350 euros más dietas y kilometraje. INGRESOS MEDIOS de 2.000 / 3.500 euros con elevadas comisiones e incentivos.
Formación continuada a cargo de la empresa
Cartera de clientes propia con VISITAS CONCERTADAS
En el mes de agosto se disfruta el período vacacional.
Personas dinámicas con don de gentes, empatía y con ambición de crecimiento personal.
Buena presencia.
Carnet de conducir con vehículo propio.
No se requiere experiencia previa (formación profesional continuada a cargo de la empresa)

##############

Empresa ubicada en Toledo capital dedicada a la venta de productos de alimentación canal horeca (Hostelería y restauración) necesita incorporar director/a financiero.

Persona experta en gestión con conocimientos informáticos muy avanzados para realizar las siguientes funciones:

-Contabilidad Diaria
-Control y Seguimiento Documental
-Seguimiento de la facturación a clientes finales
-Control de gastos, amortizaciones , tesorería
-Cierres contables mensuales
-Conciliación y verificación saldos Bancos, clientes y proveedores
-Seguimiento y análisis de incidencias al cierre
-Gestión de riesgos
-Seguimiento de cobros y pagos
-Archivo y mantenimiento de la documentación relativa al departamento.
-Control y gestión del personal
-Reportando a Gerencia

Se valorará experiencia en empresas de alimentación
Requisitos:
Licenciado - Administración y Dirección de Empresas o ECONÓMICAS
Experiencia demostrable de al menos 10 años.

##############

SEGULA Technologies selecciona un/a Coordinador/a de Seguridad y Salud con al menos 3-4 años de experiencia trabajando en proyectos de construcción del sector de las Energías Renovables, concretamente en plantas fotovoltaicas.
Es imprescindible que la persona seleccionada tenga acreditación para firma como Coordinador/a de Seguridad y Salud.
La persona seleccionada se incorporará a proyectos de construcción de plantas fotovoltaicas ubicadas en una primera fase en Huelva y posteriormente en otras ubicaciones nacionales.
Se encargará principalmente de:
- Coordinar la aplicación de los principios generales de prevención y de seguridad
- Aprobar, en cada caso, el plan de seguridad y salud elaborado por el contratista y, en su caso, las modificaciones introducidas en el mismo
- Coordinar las acciones y funciones de control de la aplicación correcta de los métodos de trabajo
- Adoptar las medidas necesarias para que sólo las personas autorizadas puedan acceder a la obra
Requisitos:
- Experiencia previa de al menos 3-4 años como Coordinador/a de Seguridad y Salud en proyectos de Plantas Fotovoltaicas
- Disponibilidad para trabajar en Huelva y posteriormente a nivel nacional
- Acreditación para firma como Coordinador/a de Seguridad y Salud
Se ofrece:
- Incorporación inmediata a compañía internacional
- Salario + Remuneración flexible (seguro médico, transporte, guardería, cheques restaurante, etc.)
- Desarrollo profesional y posibilidades reales de crecimiento

##############

Jarquil Construcción precisa incorporar a su organización un/a Jefe/a de producción, cuya misión será prestar apoyo al jefe/a de obra en las actividades de planificar, dirigir, supervisar, desarrollar y controlar la ejecución de obras en sus facetas productivas, económicas y humanas, procurando siempre conseguir los máximos resultados en cuanto a beneficios económicos, imagen de empresa, cumplimiento de plazos y calidad de los acabados, en definitiva, generando la máxima satisfacción en los clientes.

Pensamos en una persona joven, con capacidad de aprendizaje, dinámica, organizada, activa, y metódica. Capaz de trabajar con autonomía, responsabilidad, rigurosidad y compromiso. Se ofrece oportunidad d eincorporación a delegación en pleno proceso de crecimiento con gran cantidad de proyectos en cartera, posibilidades de desarrollo profesional, estabilidad y atractiva retribución.

De entre sus principales funciones, podemos reseñar:

* Estudiar obras y preparar ofertas.
* Comparativos
* Planificar y Gestionar la implantación de la obra
* Colaborar en la elaboración del Plan de Seguridad y Calidad para su posterior seguimiento
* Realizar el control económico
* Realizar las certificaciones y redactar precios contradictorios
* Gestionar las compras de la obra (materiales y subcontratas)
* Realizar el seguimiento de las subcontratas y proveedores
* Gestionar el personal de obra propio
* Atender a la Dirección Facultativa y a la Propiedad
Estudios reglados: Arquitectura Técnica, ICCP, Grado Edificación.

Conocimientos ofimáticos y competencias digitales suficientes para asumir las funciones del puesto Dominio de AutoCAD y Presto.

Experiencia demostrable de al menos dos años ejerciendo como jefe de producción (edificación, industrial)

Carné de conducir y vehículo propio.

##############

Inspección y Control Andaluz (ICA), empresa líder en la Inspección y Certificación. Precisa de incorporar un/a Ingeniero/a Junior para nuestra delegación de Sevilla.

Las funciones a realizar serán:

- Inspeccionar equipos e instalaciones industriales de régimen reglamentario, como Ascensores, Baja y Alta Tensión, Seguridad contra Incendios, Seguridad en Máquinas, Aparatos a presión, así impuestas por códigos y reglamentos aplicables.

- Inspeccionar equipos e instalaciones industriales basados en sus propios sistemas.

- Elaborar los informes correspondientes según procedimientos internos.

Requisitos mínimos

- Estudios Requeridos: Ingeniería Técnica o Grado

- Dominio de Paquete Office

- No se requiere experiencia

- Se valorará experiencia en Organismo de Control Autorizado

- Disponibilidad para viajar en la provincia

- Disponibilidad de coche y carnet de conducir.


Requisitos

Estar en posesión del titulo de Ingeniero Técnico Industrial o Ingeniero de Grado.

##############

En Krell Consulting, Buscamos mas de 80 perfiles SAP por toda España.

Alguno de ellos son: BASIS, ABAP, SAP FICO, SD, SD/LE, MM, HCM, SSFF, META 4, WM, BW, MII, HYBRISH, PP, APO, GRC, PS, RE-FX, , GESTION DE PROYECTO...

En remoto, presencial o hibrido.

Con ingles algunos de ellos.

Madrid, Barcelona, Alicante, Bilbao, Zaragoza, Sevilla, Málaga, Albacete, España ....

si te encuentras interesado/a te invito a que te postules o me hagas llegar tu cv actualizado al email, *texto oculto*, no olvides adjuntar tus expectativas salariales junto con tu disponibilidad de integrarte, 

¡te estamos esperando!
CONSULTORES/AS, DESARROLLADORES/AS, SAP

##############

Funciones
¿Eres Único, Creativo y Atrevido? ¡Eres lo que estamos buscando!
Si quieres unirte al equipo de una firma internacional en pleno crecimiento con más de 100 tiendas en todo el mundo, ¡esta es tu oportunidad! Únete al universo creativo de UNOde50, joyería de diseño hecha a mano en España.
UNOde50 está presente en más de 40 países, con tiendas en las calles más emblemáticas de grandes ciudades como París, Roma, Madrid, Londres, Milán, Barcelona, Nueva York, Tokyo, Moscú y Shanghái.
Buscamos un/a Dependiente/a con iniciativa, creatividad y pasión por la moda que quiera formar parte de nuestro equipo en nuestro córner de El Corte Inglés en Pozuelo de Alarcón.
Responsabilidades:
-Atención personalizada y asesoramiento al cliente.
-Gestión del buen funcionamiento de la tienda (colocación del visual, apertura y cierre, gestión de el producto, mantenimiento de la tienda...)
-Gestión del producto (recepción de mercancía, colocación de las piezas, inventarios...)
-Consecución de los objetivos de ventas totales y personales, así como de los indicadores comerciales.
Se ofrece
Incorporarse a una de las firmas de joyería de mayor tendencia actual donde poder desarrollar tu carrera profesional.
- Experiencia de al menos 2 años en retail.
- Valorable experiencia previa en joyeria y/o moda. 
- Buscamos una persona con alta orientación al cliente y a la consecución de objetivos y con gran motivación por desarrollar su carrera profesional en una firma como la nuestra

##############

Nortempo Torrelavega selecciona operario de almacén para trabajar en línea de producción y paletizado de productos en importante empresa de logística de los alrededores de Santa Maria de Cayon. 

Las funciones a realizar serán las siguientes:
- Colocación manual de mercancía.
- Paletización, flejado y empaquetado de materia prima.

Requisitos
- Se requiere personal para la realización de selección manual 
 manual de materia prima, paletización y flejado de mercancía, tanto 
 en zona fría como en zona seca.
- Persona con fuerza fisica.
- Vehículo propio para desplazarse el centro de trabajo.

Imprescindible
-Disponibilidad para trabajar a turnos de mañana, tarde o noche
-Disponibilidad para trabajar días sueltos.

Se valorará
-Disponibilidad inmediata
-Vehículo propio

Se ofrece
-Incorporación inmediata
-Contrato temporal a través de ETT con posibilidad de continuidad.
. Salario según convenio de la empresa usuaria.

##############

GESMED, líder en gestión de centros Socio-Sanitarios de la 3ª Edad, busca incorporar en su plantilla Enfermeros/as para varias de sus residencias de la provincia de Valencia, Castellón y Alicante, con el fin de cubrir distintas oportunidades laborales.

Sus funciones serán:
- Aplicar el plan de cuidados de Enfermería.
- Aplicar tratamientos que se deriven de la atención médica.
- Efectuar las tareas de enfermería.
- Preparar y supervisar la administración de medicamentos.
- Colaborar con los Médicos/as.
- Ordenar y gestionar las diferentes tareas asociadas al puesto.

Se ofrece
- Incorporación Interna en Centros GESMED .
- Horario: Turnos Rotativos.
- Gran ambiente de laboral, trabajando con compañeros dedicados íntegramente al residente y a su bienestar.
- Formación interna a cargo de la empresa. No importa si no tienes experiencia en GESMED te formamos y tienes la posibilidad de desarrollarte.
- Salario Según Convenio RESIDENCIAS PUBLICAS PROVINCIA VALENCIA.
- BUSCAMOS ENFERMEROS/AS PARA TODO EL AÑO.

##############

Importante empresa de la zona del Bages busca Tornero/a con experiencia para trabajo estable. 
Se requieren candidatos para realizar los siguientes trabajos:
- Leer e interpretar ilustraciones, diseños, diagramas, croquis y planos. 
- Mecanizar las piezas y los componentes mecánicos necesarios para los equipos de acuerdo con las especificaciones indicadas en el área. - Realizar el mantenimiento de las máquinas, con el fin de mantener y garantizar su buen funcionamiento. 
- Pulir, taladrar, ajustar y da forma a piezas en diferentes tipos de materiales. 
- Fabricar piezas de pequeñas dimensiones, dentro de las tolerancias mínimas. 
- Hacer orificios y canales en el material según se requiera. 
- Efectuar trabajos de torneado y revestimiento de superficies con diferentes materiales. 
- Fabricar partes mecánicas en el área de troquelen a de acuerdo con las especificaciones indicadas por su superior. 
- Elaborar partes de trabajo de las tareas asignadas.
Se ofrece:
- Trabajo estable en importante empresa del Bages
- Horario de trabajo: turno de tarde
Preparar la máquina (tornos) de acuerdo a las especificaciones del producto.
· Programar a pie de máquina el torno CNC.
· Preparar y montar utillajes en máquinas para fabricación.
· Mecanizar las piezas metálicas
· Verificar las piezas mecanizadas según pautas de autocontrol.
· Configurar y corregir parámetros y herramientas.
· Rectificar piezas en su caso.

##############

Mufer Group, compañía eléctrica de ámbito nacional e internacional en constante crecimiento, actualmente está buscando electricistas oficiales. Personas comprometidas con la empresa, responsables y motivadas.

Funciones:
Interpretar planos, esquemas eléctricos.
Instalación de Canalizaciones, Bandeja.
Instalación de Iluminación.
Instalación de Cuadros y Conexionado.
Tendido de Cable.
Experiencia mínima 4 años acredita.
Cursos PRL y Carnet PEMP.
Disponibilidad horaria y geográfica.

##############

Funciones
En TEMPS llevamos 25 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo. Tenemos experiencia, somos solventes y estamos comprometidos/as.
En estos momentos importante compañía, situada en Rubí, precisa incorporar a un/a Carretillero/a Retráctil con experiencia con pistola de radiofrecuencia y con disponibilidad de realizar turnos fijos y con disponibilidad de incorporación inmediata. 
Las tareas a realizar serán: 
- Carga y descarga de camión con carretilla
- Ubicación en altura de material en almacén
- Preparación de pedidos con pistola de radiofrecuencia 
- Retractilado
- Soporte a tareas de almacén 
Buscamos a una persona proactiva, ágil, responsable e implicada. ¿Crees que puedes encajar?
¡En Temps Multiwork te estamos esperando!
Se ofrece
- Horario: turno de mañana, tarde o noche
- Salario: 10,94 euros brutos/ hora
- Disponibilidad para realizar prueba de carretilla
- Carné de carretilla retráctil en vigor y previa experiencia 
- Necesaria experiencia reciente con carretilla retráctil 
- Experiencia con pistola de radiofrecuencia 
- Disponibilidad horaria para turno de mañana, tarde o noche

##############

Desde Grupo Hotusa buscamos incorporar para nuestra agencia de reservas receptiva un/a Agente de Reservas de Grupos. 

¡Si estás interesado/a en desarrollar tu carrera en grupo multinacional líder en el sector, no dudes en inscribirte! El perfil que buscamos es una persona apasionada del turismo y la atención al cliente. 

Las principales funciones serán:

·	Gestión, cotización y facturación de reservas de grupos
·	Resolución de incidencias
·	Atención al cliente y recepción de llamadas
·	Confirmación, cambios, situación de ventas y cierre
·	Seguimiento de reservas.

Requisitos: 

-	1 año de experiencia en gestión de reservas con grupos
-	Indispensable nivel alto en Francés
-	Experiencia previa en el sector

¿Qué ofrecemos?

Incorporación inmediata.
Descuento de hasta el 50% en todos nuestros magníficos hoteles 4*/5*.
Oportunidades constantes de desarrollo con retos muy variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo y cursos específicos en función de tus necesidades.
Formarás parte de una empresa líder en el sector travel, dinámica, en plena innovación, con gran concienciación y realizando acciones hacia la sostenibilidad con un ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso.
Formación para seguir creciendo con cursos gratuitos por nuestro partner The Power MBA.
-1 año de experiencia en gestión de reservas con grupos

-	Indispensable nivel alto en Francés

-	Experiencia previa en el sector

##############

Centauro Rent a Car is market leader, in continuous expansion and looking for people like you! 

We are a company dedicated to the car rental sector with over 45 years' experience in the business. Our head office is located in Alicante (Spain) and we have offices in the most popular tourist destinations in Southern Europe and Mediterranean coast: Spain, Balearic Islands, Portugal, Madeira, Italy, Sardinia, Sicily, mainland Greece and the Greek islands. 

We are looking for proactive, dynamic and energetic people, with customer and commercial orientation for our branch office at Bilbao Airport.

The main responsibilities are:

· Provide excepcional customer service to our national and international clients.
· Booking management and rental contracts of our vehicles fleet.
· Provide advice and sale of extra products to the customer according to their needs.
· Invoice and payment.
· Check-in and check-out of vehicles.

Minimum requirements:

· Customer service and sales experience.
· Advanced English level.
· Availability to work with rotative shifts from Monday to Sunday (5 days per week).
· Driving license.
 
What we offer?

· Full time vacancy.
· Fixed salary plus variable salary based on incentives and commissions.
· Ongoing training.
· Possibility of professional growth.

Are you looking for a new challenge? Do you have passion for customer service, a commercial profile and do you love working with people? 

If you think your profile is suitable and you would like to be part of Centauro team, sign up for this offer!

##############

Ya son más de 40 años cuidando de nuestros clientes en España. Pertenecemos al grupo NN, uno de los grupos financieros más 
solventes y activos del mercado internacional.
Ofrecemos productos y servicios de protección, pensiones, ahorro e inversión propios y también de terceros, con un proyecto 
sólido y un posicionamiento comercial en todo el territorio nacional a través de una red exclusiva, con el objetivo de ser el 
referente en el mercado de protección español en la experiencia de cliente.
Nos ocuparemos de:
· Si vienes de otro sector sin experiencia financiera, nuestro compromiso es formarte.
· Siempre tendrás un equipo de profesionales a tu lado para enseñarte todo lo que necesites, con el único objetivo de consolidar 
tu carrera.
· Trabajarás por objetivos, pero nos ocuparemos de que sean alcanzables y tendrás todo el apoyo para conseguirlo.
· No serás uno más, porque sentirás que tu esfuerzo crea valor, desarrollaremos tus habilidades y apoyaremos tu crecimiento 
profesional.
· Tu edad es eso, solo años que cumples; con nosotros nunca se es ni demasiado joven, ni demasiado mayor.
· Si te queden dudas leyendo esta oferta, no te preocupes, vamos a explicarte todo detalladamente en la entrevista.
¿Quieres formar 
parte de nuestro 
equipo?
Tú importas
Nuestros partners:
· Productos hipotecarios de ING.
· Productos para Pymes de Responsabilidad Civil y Multirriesgo de Caser.
· Productos para particulares de Mutua Madrileña.
· Convenios colectivos de NN Employee Benefits.
¿Qué te ofrecemos entonces?
· Un proyecto totalmente personalizado donde convertirte en experto del sector, donde poder desarrollar tu propia marca 
personal y tu propio plan de carrera.
· Desarróllate profesionalmente con nosotros, la formación que impartimos cumple ampliamente con la normativa vigente 
adaptándose en todo momento a cualquier cambio tanto en contenidos como plazos, te ayudamos a forjar tu futuro en uno de los 
sectores más estables y con más proyección del mercado profesional. Ofreciéndote una Formación inicial con acreditación oficial 
en la DGSFP. Formación continuada y avalada con Créditos Universitarios europeos por la Universidad Politécnica de Valencia. 
Potenciarás tus habilidades con formación continua, tanto presenciales como online a través de un exitoso Plan de Carrera.
· ¿Hacemos equipo? Tú aportas tus ganas de aprender y crecer, y nosotros un gran equipo que te acompañará y dará soporte 
para ayudarte a tener éxito.
· Puedes ser lo ambicioso que quieras, no te pondremos límites. Conoce un sistema de remuneración equilibrada donde se 
premia tu esfuerzo.
· Nuestros agentes destacan que lo mejor de su día a día, sin duda, es el ambiente de trabajo y poder estar del lado de sus clientes.
Y solo faltaría que te mostrásemos todo lo demás... Infórmate!
En Nationale-Nederlanden estamos comprometidos con la diversidad. Estamos orgullosos de ser una empresa inclusiva, que 
ofrece igualdad de oportunidades con independencia de cuál sea tu raza, cultura, género, identidad de género, religión, 
nacionalidad, edad, capacidad, estado civil u orientación sexual. Uno de nuestros principales valores es cuidar de las personas 
para que puedan dar lo mejor de sí mismos en un ambiente de respeto
Estudios mínimos: Bachiller/ Formación superior.
Experiencia mínima: No requerida.
Imprescindible residente en: Provincia Puesto Vacante.
Requisitos mínimos:
· Actitud, Proactividad, espíritu emprendedor.
· Predisposición por aprender.
· Estar comprometidos, cuidar al cliente, ser claros.
· Usuario familiarizado en Entornos Digitales.
Experiencia a valorar:
· Experiencia en el sector asegurador.
· Experiencia en el sector bancario.
· Proactividad, con capacidad e interés relacional.
Contrato:
Tipo contrato: Mercantil / autónomo.
Jornada: Indiferente.

##############

En TEMPS llevamos 25 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo. Tenemos experiencia, somos solventes y estamos comprometidos. En este momento tenemos esta posición vacante. ¿Te encaja?
Buscamos para importante empresa del sector energético (1) Administrativo con competencias comerciales, para realizar labores de atención al cliente y venta cruzada. Actividad presencial en oficina de cliente.
 Se busca persona con empatía, motivación, capacidad de aprendizaje y ambición para conseguir el máximo resultado.
Se ofrece
- Contrato por Sustitución (IT + Maternidad + Vacaciones) + continuidad 
- Jornada completa, rotativa y flexible, 8 horas de L a J entre las 8:30 y las 19:00, viernes 8:30 a 15:00
- Salario Bruto por hora 7,70€ + variable por ventas (mínimo 700 a 1000€ comisiones) + disfrute de vacaciones
- Zona: Málaga Plaza de Babel
- Habilidades comerciales.
- Destrezas con el Paquete Office/ Excel.
- Experiencia en venta y atención al cliente.
- Conocimientos en Sector Energético.
- Incorporación inmediata.

##############

Ampliamos nuestros equipos!!
Buscamos:
- PELUQUERO/AS, BARBERO/AS y ESTETICISTAS : perfiles dinámicos , con experiencia previa en el sector y con pasión por la moda.

Responsabilidades claves del puesto:
- Persona proactiva y resolutiva;
- Habilidad de relación e interacción con el cliente;
- Actualizar protocolo y nuevas técnicas.

Tenemos 3 salones en Málaga y 1 en Fuengirola.
Incorporación inmediata y larga temporada.
Se valorarán los idiomas

##############

Funciones
PER UN IMPORTANT CASAL CULTURAL UBICAT A LA COMARCA DEL BAGES ES DEMANA A UN CAMBER/A PER TREBALLAR DE DIJOUS A DISSABTE DE 19H-22H 
Se ofrece
* JORNADA PARCIAL DE 3 HORES DE DIJOUS A DIUMENGE.
* EXPERÈNCIA DEMOSTRABLE 
* BONA ACTITUD

##############

En TEMPS llevamos 25 años encontrando oportunidades profesionales para la gente que busca trabajo.
Tenemos experiencia, somos solventes y estamos comprometidos.
En estos momentos una importante empresa de automoción situada en La Garriga (Vallés Oriental), precisa incorporar operarios/as de producción para las diferentes secciones automatizadas. 
¿Tienes experiencia con células de soldadura robótica, en prensas o en estampación en frio? ¿Dispones de experiencia en el sector de la automoción? ¡Esta es tu oferta!
Las tareas a realizar serán:
- Alimentar las máquinas con material
- Verificación de la pieza y control de la producción
- Tareas control de máquinas soldadura, estampación y prensas
- Organización de la producción
- Trabajo en equipo
Buscamos personas dinámicas, comprometidas, responsables, organizadas y con disponibilidad inmediata.
La empresa final está comprometida con la igualdad de trato entre hombres y mujeres, y apuesta por un entorno laboral libre de discriminación por razón de nacimiento, raza, sexo, religión, opinión o cualquier otra condición o circunstancia personal o social.
Se ofrece
- Turnos rotativos (M/T/N)
- Salario: 13,29€ brutos/hora
- Experiencia valorable en puesto de automoción
- Disponibilidad de horarios 
- Permiso de conducir y vehículo propio
Se valorará positivamente: 
- Experiencia en empresas del sector de automoción soldando con MIG-MAG o en prensas

##############

Si te sientes identificado/a con el sector textil, eres muy ordenador/a y organizado/, y tienes experiencia como vendedor/a, ¡te estamos buscando!

Queremos incorporar en nuestro equipo un vendedor/a para nuestra tienda Springfield DE LA C/ PORTAL DE LA RAMBLA 5, Vic, BARCELONA

Ofrecemos contrato indefinido, con jornadas de 20h con disponibilidad de tardes . 

Se valorará positivamente tener certificado de discapacidad superior o igual al 33%

Conoce nuestra cultura y valores, trabaja en equipo y fórmate. Para conseguirlo contarás con el apoyo de un gran equipo de trabajo. Apostamos por nuestros/as empleados/as y fomentamos su crecimiento profesional.

En TENDAM nos comprometemos con la igualdad de oportunidades.
¿Te has sentido identificado/a? ¡Apúntate!
De conformidad con la Ley Orgánica de Protección de Datos de Carácter Personal, no se recogerán CVs en mano en ninguna de nuestras tiendas.
Residencia en Vic o bien comunicado con la C/ PORTAL DE LA RAMBLA 5
Interesado/a en un contrato de jornada de 20h 
Experiencia como vendedor en sector textil
Disponibilidad de incorporación INMEDIATA.
Disponibilidad horaria de tardes.

##############

Cortizo, empresa líder en Sistemas de aluminio y PVC para la Industria, Construcción y Arquitectura, selecciona un Técnico de Mantenimiento (H/M/X) para formar parte del equipo de Mantenimiento en la fábrica de Padrón.
Profesional con conocimientos y experiencia en mantenimiento que formará parte de un equipo y de una empresa consolidada, con un contrato de trabajo estable y condiciones a convenir en función de la experiencia aportada.
Funciones:
Realización de mantenimiento correctivo y preventivo de maquinaria industrial.
Intervenciones en el área de producción para ajustes de la maquinaria en la producción de perfilería.
Requisitos mínimos:
Formación a nivel de FPII o experiencia equivalente, en áreas de técnico industriales y/o de mantenimiento.
Conocimientos de mantenimiento mecánico, hidráulico, eléctrico, neumático.
Experiencia en entornos industriales.
Persona resolutiva, rigurosa y seria en su trabajo.
Imprescindible residencia en un área cercana a Padrón.
Experiencia de al menos 2 años en mantenimiento.
Disponibilidad para trabajar en fines de semana, con sistemas de rotación de 4 turnos.
¿Qué te ofrecemos?
Incentivarte para que desarrolles tu mejor perfil profesional.
Trabajar en un entorno dinámico e internacional.
Salario entre 22.000 y 24.000€ b/a + pluses + horas extras.
Beneficios sociales: Acuerdos para ventajas en salud, combustible, formación...
Posibilidad de desarrollarte con la Universidad Corporativa "Campus Talento", realizando cursos de inglés, francés, alemán, aplicaciones informáticas, business intelligence, formación adhoc...
Vacaciones: 24 días laborables al año.
Información transparente.
Plan de carrera con posibilidad de promoción y cambios de proyecto. Creemos en el crecimiento horizontal y vertical. La cantera es lo más importante.
Actividades sociales: visitas a fábricas para trabajadores y familiares. Fiesta de Navidad, Eventos deportivos...
etc...
Compromiso con la igualdad:
La presente oferta de empleo está redactada teniendo en cuenta la imparcialidad y no discriminación por razón de género, raza, ideología o cualquier otro motivo. Especialmente, se tiene en cuenta el respeto a la normativa vigente relativa a la igualdad de género entre mujeres y hombres (Real Decreto-ley 6/2019).

##############

